В эфире программа «60 минут» о самом главном здравствуйте, дорогие друзья, товарищи начинаем, разумеется, сосрочных новостей.
Армия Россия вытесняет противника из Каменки, взятия которой откроет путь для окружения Авдеевки,
первой рубеж шибароны высоты в городе, откуда постоянно обстреливается Донецк уже взломан.
Народная милиция ДНР занимает железобетонные бункеры, которые украинские боевики использовали в качестве укрытия.
Возобновилось наступление на Артемовском направлении и идет шторм села Покровская на подступов к городу, также российские подразделения военно- и народных республик вышли на окраина Солидара.
Народные милиции ЛНР сообщают, что в этом городе украинские каратели расстреливают про российский настроенный к мирным гражданам.
На Солидарском направлении освобождена новая каменка и стряповка, идут бои за село Яковлевка.
Освобождение самого солидара позволит перерезать трассы между Северством и Артемовском и Группировкой ВСУ окажется наконец-то в котле.
На Северском направлении продолжаются столкновения в окрестностях Ивана Даревки и тут бои за верхникамская захват, которого позволит выйти к Северству с Востока,
в народные милиции ЛНР, утверждают, что украинское командование приняло решение о поэтапном якобы выводе войска из Северска.
Британская разведка Мишей сообщает, что Артёмовск наиболее вероятная цель армии России, когда она возьмёт Северск.
Ещё раз, когда она возьмёт Северск, когда они естли.
То есть, способность в ССУ защитить город в Лондоне не верят.
Менобороны сообщают, что в рамках контрбатарейной борьбы нашими войсками были поражены два взвода украинских РСЗО и два взвода Гаубиц-Геоцин.
у Держинска в Донецкой Народной Республике.
А вот так работают уже наши реактивные системы залпового огня,
аерсезо ураган уничтожают военные объекты в СССР.
Сокрушительный удар по позициям противника
и расчёты реактивных систем залпового огня ураган меняют позицию.
На площадке заряжания всё готово для предстоящей работы.
Вес ракеты 280 килограммов, дальность стрельбы до 35 километров.
Заряжается каждая ракета не более минуты.
Командир расчёта аккуратно выводит на дом из зарядов девичья имя Ника,
следующий залп в её честь.
Пару дней назад мы узнали то, что на территории Донецка
от рук националистов погибла маленькая невинная девочка Ника.
Этот снаряд — это возмездие со всех детей Донбассы
и жителей, которые страдают от террора украинских националистов.
Команда получена, цель ясна.
Реактивные системы залпового огня ураган выходят на боевые позиции.
Наказательный такой машине. Пашесманский ураган.
Команда к бою.
По цели. 0,620.
Залпом.
300.
33.
Залп урагана, как удар молнии.
Все ракеты за 12 секунд.
У противника шансов нет.
Министерство обороны России сегодня сообщили подробности
калибровки гарнизонного дома офицеров в Веннеции,
который киевский режим пытался выдать за удар по граждански.
В момент удара выясняется, в доме офицеров проходило
совещание командования украинских ВВС с представителями
иностранных исковщиков оружия, речь шла о передаче
ВСУ самолётов и средств поражения, все абсолютные
участники совещания были уничтожены в конечном итоге.
Значительные потери несёт ВСУ и на передовой российской
военные нанесли высокоточный удар по пунктам временной
дислокации.
40-й артиллерийской бригады и националистического
формирования Кракин в Харькове уничтожены до 200 националистов,
50 из которых иностранные наемники.
В Артемовске накрыли расположение нацистов из правого сектора,
убитого около 300 человек.
За Парожской областью в результате удара по пункту
временной дислокации 45-й артиллерийской бригады
ВСУ уничтожены казармов, которые находились более
70 солдат. Киевский режим реальную ситуацию на фронте пытается скрыть, чтобы без того
крайне низкий боевый дух украинских боевиков не упал еще больше. Зам главы
имена бароны Украины, Ганна Маляр, зовут эту даму, сообщила, что данные о боевых
потерях в ИСУ оказываются и являются государственной тайной. Обмануть таким
образом. Западу Зеленского все равно не выходит, там наконец-то начали осознавать,
Кто именно побеждает в этой войне?
Лесо их друг, однако этому экипажу украинского танка нужно выйти из укрытия, чтобы атаковать врага.
Русские всего в километре отсюда. На этой передовой никто не знает отдыха.
Веги си тихо и быстро, здешнее правило. Передвигаешься ли ты пешком или шелетишь в вертолёте. Они летают прямо над головой.
Две стороны достаточно близко, чтобы обмениваться пулемётным огнём
через необитаемую территорию.
Мы – гости украинского подразделения, созданного в Марте.
Они держатся до сих пор за счёт оружия НАТО.
Такого, как американские противотанковые ракеты и итальянские миномёты.
Эта пара танков Т-72 прибылась сюда из Польши в прошлом месяце.
Разумеется, всё оружие в распоряжении этого подразделения
из-за рубежа.
Очевидно, что без помощи НАТО эта страна просто не
смогла бы вести войну.
Многие зависят от международного сообщества, от того, поставит
ли они Украине необходимые объёмы военной помощи как
можно скорее.
По вашему мнению, Украина может вернуть юг со своими
нынешними возможностями.
Я думаю, что настоящий момент Украина не может, например,
Херсон. Одно дело — иметь миллион человек, а другое — вооружить их должным образом.
Мой друг из Украины, который недавно пошёл служить в армию, вооружён главным образом тем,
что ему пожертвовали друзья.
В этот регион приезжают российские политики. Там начинают работу. Российские структуры,
украинские паспорта заменяют на российские. Необходимо задаться вопросом, если у Владимира
Путина аппетит расширить войну. Он у него определённо есть. Наши лидеры не должны попадать в ловушку,
Думая, что он просто возьмёт Донецкую и Луганскую область и потом будет удовлетворён.
Это не война за территорию, это война за право на право существование Украины как независимого государства.
А Россия уже зашла дальше Донбасса и она продолжит продвигаться вперёд к Одессе.
Без Одессы в самом деле всё происходящее не будет иметь вообще никакого смысла.
При этом восстанавливать Одессу в фантазиях украинского премьера Шмагаля предстоит Греции неожиданно.
Испания он отвел столица Украины, Киев, Великобритании, Киевскую область.
Прямо сейчас Шмагаль требует официально закрепить схему, как он выражается патронажа красочной презентации,
которую он уже не раз демонстрировал на международных всевозможных многочисленных самих.
не прекращает фантазмировать абсолютно чудными или если не подбирать слова
то идиотскими идеями министр обороны Украины-резников сегодня он умудрился
объявить официально о том что война закончится уже до конца этого года
скорее всего в декабре и закончится вы не поверите победу Зеленского
Украинская армия якобы способна отвоевать все-все свои территории.
Заочный спор с Резниковым, при этом ступила министра обороны Голландии.
По информации Олангрен Путин не то, что не проиграет на Украине.
Он возродит Российскую перию и станет новым Петром.
Свобода – это важнейшая ценность, за которую сражаются украинцы.
И их борьба пугает Путина.
Он боится свободы, он боится демократии,
испадение Берлинской стены,
с конца существования СССР,
у него выработалась бескомпромиссная одержимость,
повернуть время в спять.
Вплоть до российской империи.
В то время, как многие европейцы смотрят вперед,
извлекая уроки из прошлого
для того, чтобы будущее было более безопасным
и более благополучным.
Путин смотрит в прошлое.
В голову ему ударил Петр Первый.
Петр Первый, Северную войну, 21 год. Казалось бы, там воевал со Швецей, что-то отторгало. Ничего не отторгало. Он возвращал. Да, а пока так и есть. Вот все прилады же я. Там, где сегодня Петербург основан. Ну, при нем основан.
Он когда заложил новую столицу, ни одна из стран Европы не признавала эту территорию за Россией.
Все признавали ее за Швеция.
А там испокон веков, наряду с финоворскими народами, жили славяне.
Причем это с территорией находилось под контролем российского государства.
То же самое и в западном направлении, это касается Нарова, там его первых походов.
Ну, что? Поехали что-то? Возвращал и укреплял.
Вот что я делал?
Ну, судя по всему, на нашу дулю тоже выпало возвращать и укреплять.
Конечно, предупреждающие сигналы были.
Это его мюнхенская речь, его пятидневная война в Грузии, его быстрая анексия Крыма.
Но, несмотря на эти сигналы, российская империалистическая война застала врасплох многих европейцев.
Хотя не должна была. Мы должны были думать о немыслимом.
Нас предупреждали разведывательные сообщества о масштабном
наращивании российских вооруженных сил. В особенности
британская и американская разведки публично и подробно
описывали это. Европа поняла, что безопасность
не приходит сама по себе. И то, что существующая угроза
не единична, их несколько. Война на Украине на порестность
Китая, кризис мирового голода, изменения климата — и это далеко не всё.
Мы внесём свой вклад в защиту мирового порядка, основанного на правилах вместе с нашими партнёрами по всему миру.
Мы должны показать, и мы покажем, что правда восторжествует во всех уголках мира.
Мы можем сделать конкретно сегодня, показав, что грядущий кризис с продовольствием полностью вина Путина.
Фолт Путин.
Примечательно, что министра обороны, суверенные Голландии
выступают на фоне американского флага и в качестве, видимо,
демократических достижений рассуждает про Югославию,
наверное, про Ирак, возможно, про Элливию, стёртые
с лица государства, то есть Путин по её версии
Это агрессор, а Зеленский, видимо, миротворец.
И никто не заметил опять, как глубокой ночью в ССУ в очередной раз обстреляли из их же американских РСЗО Хаймарс Стахановку, например, в ЛНР.
Было выпущено сразу шесть ракет.
Польша покупает у США, чтобы поддержать Украину 116 бывших в употреблении танков Abrams.
сообщает польская радио.
Это восполнит недостаток бронетехники, возникшие в войске в Польском,
после того, как Варшава в очередной раз передала Украине несколько сотен танков Т-72.
Немецкий оборонный концерт Райан-Металь обещает модернизировать еще 30 боевых машин, пехоты МАРДР,
чтобы предоставить их странам, которые, в свою очередь, схема сложнейшая,
передадут в ССУ свои еще более старые БМП.
В немецких СМИ арусофобия призывают шольца передать Киеву еще и артиллерию
с зенитными комплексами.
Отличился в этой связи бывший, и эти слова нельзя не забывать никогда.
Президент Германии, оппозиционер.
Мы его помним, времен ГДР, ее хим ГАУ.
На вопрос, взял ли бы он лично, как человек, который вообще-то работал пастером в руке оружия для защиты Украины, Гаук ответил, естественно, да.
И объяснил, что русские оказываются нечестивы, русские преступные, русские бегчеловечные, а значит заповедь не убий на русских не распространяется.
Странно, конечно, в этой связи, что возомнивший себя инквизитором Гаук не предложил публично
сжигать русских на костре или в печи.
Слушайте.
Нам нужно сейчас поставлять больше вооружения, потому что линия фронта очень протяженная.
Почти две тысячи километров, и туда нужно срочно направить больше артиллерий,
срочно направить современное оружие, чтобы украинцы могли защищаться,
насколько Россия медленно, но постепенно продвигается вперед.
Если мы ничего не предпримем, весь Донбасс будет скоро
потеря.
«Да, нужно честно сказать, что пока канцлер не в состоянии
сформулировать, чего он хочет, в частности, когда
говорит о круговом обмене техникой, мы находимся очень
далеко от того, о чем говорил Пауль.
«Есть письмо обращения немецких интеллектуалов
обстребованием, об прекращении огня.
Они говорят, что это должно прекратиться.
Вы как на это смотрите?
Критически. Отказ от подставок вооружения
это подворствование агрессоров.
Поэтому я не могу при всем желании понять этих людей.
Лично я сам был другого мнения,
как человек, который служил в итальянской армии.
Когда знаешь, каково это стрелять в другого человека,
то понимаешь, больше ты такого в своей жизни не сделаешь.
Но эта война изменила это моё убеждение.
Я спрашивал себя, что было бы, если бы напаленный Берлин тогда?
У нас был бы совсем другой разговор.
Вы, как человек, который в своё время был пастером,
взяли бы в руки оружие, чтобы стрелять в людей.
Я бы хотел, чтобы мне не пришлось этого делать.
Но в таком случае, я бы это сделал.
К тому же я думаю, что пацифистский поход,
насколько бы почётным он ни был в личной жизни,
Если оперировать богословскими понятиями поджимире подход, который не ведет к добру,
а закрепляет господство нечестивых, преступных и бесчеловечных.
Нам нужно, чтобы в этом мире, где мы так бесконечно различаемся,
где есть все негативные побуждения, которые лежат внутри нас,
в таком мире нам не нужна капитуляция перед бессовестным.
Бессовестный не спрашивает себя, правильно ли будет взять в руки оружие,
чтобы обеспечить выполнение своих требований.
совестливые спрашивают себя, если совестливые говорят, нет, я не буду морать руки, то этим они
придают ценностную основу, которая фактически сделала для них возможный в том виде, в котором они
сейчас ее проживают. Я не знаю, вы точно расслышали, а русские нечестивы, говорит нам представитель
Германии, по сути, своей нацисты. В том смысле, что родители Гаука
вступили в партию Гитлера даже не в 39-ом, в 32-ом году.
Самой Германии прямо сейчас коллапс, думали лучше бы про свою экономику.
За прошлый месяц только цены на продукты подскочили на 13%.
И эта самая высокая инфляция, сначала введение любой, в принципе,
немецкой статистики. Отказаться от российского газа Берлин тоже не может. Международное рейтинговое
агентство Мудес считает труднодостижимой цель Германии сократить зависимость газа из России до
10% к 24-му году, как было заявлено Шольцем. Мы помним, с вами вполне себе официально. А ежели
или северный поток 2 не заработает, и в конце июля, 21 июля, должен закончиться официально ремонт,
то экономика Германии может потерять от 3 до 6% своего же ВВП.
Уже сейчас в середине лета Берлинз забирает газ из подземных хранилищ быстрее, чем закачивает туда этот же газ.
Ну и рискует остаться без топлива уже к декабрю.
Как образно выразился пример Венгрии Орбан и Европа выстрелила себе уже даже не в ногу, а прямиком в легкие.
Ну и теперь, как следствие, задыхается, но глава Мит Венгрии отправил предупреждение Зеленскому Сиарту, заявил, что, оказывается, у Будапешта мы в целом предупреждали.
Есть сценарий военного чебет для защиты 150 тысяч венгров в украинском Закарпатии.
Экономическая ситуация во всем Евросоюзе абсолютно критическая.
Вот с такой обложки, смотрите, сегодня вышел иконами.
С заголовок грядущая зимняя угроза для Европы.
На обложке изображен жуткий орусский медведь,
который охотится за европейской миленькой красной шапочкой среди газовых труб.
Странные, конечно, фантазии.
Еврокомиссар по экономике Джентелони сообщил о снижении прогноза
по росту ВВП всего Евросоюза в следующем году еще на процент.
И повысил прогноз по росту инфляции в этом году еще на полтора процента.
При этом Еврокомиссию считает тезис, что экономика Европы
страдает именно от антироссийских санкций
жуткой русской отвратительной пропаганды.
Чтобы отличить европейцы под мысли, почему падают их уровень жизни,
людей пугают российским оружием судного дня. Речь о ядерной подводной лодке Белгород.
Самые длинные подводные лодки в мире. Западные пропагандисты рассказывают, что она
прячется под водой, что довольно логично для подводной лодки. Согласитесь, в любой
момент готова стереть с лица любой город на выбор Лондон, Берлин или Нью-Йорк.
Владимир Путин распорядился привести ядерные силы России в полную готовность,
прегрозив, что противников России ждут последствия, каких не было в истории.
По мнению военных экспертов, риск ядерного конфликта из-за войны в Украине намного выше,
чем это было во время карибского кризиса 1962 года.
А тогда ядерная война между США и Советским Союзом едва не началась.
По данным исследовательских центров США,
во всей территории Российской Федерации размещены более десятка так называемых объектов S,
основная функция которых охраны тысяч ядерных боеприпасов различной мощности
от ракетных боеколовок до водородных бомб. Как считают западные аналитики,
на сегодня Россия может оперативно применить только один бит ядерного оружия,
баллистические ракеты, размещенные на суше или на подводных лодках.
В Асестране что скрывает секретное русское супероружие, атомная подводная лодка К560 Белгород и город.
Её длина 184 метра, и это самая длинная подлодка в мире, оснащена предположительно
шестью ядерными торпедами весом в 100 тонн. Недавно её передали военно-морскому
флоту, говорится в сообщении предприятия Севу Марш. Изображение секретного судна
не так много, это видео снято в 2020 году. Согласно сообщениям, подлодка оснащена шестью так называемыми
торпедами судного дня. Белгород оснащен автономными глубоководными станциями.
Подводные дроны работают в автономном режиме и могут вызвать цунами и ядерное
загрязнение побережья. Москва планирует применять подводку как оружие в возмездии в случае ядерной атаки.
Мы должны серьезно воспринять слова Путина, Герасимова и других о том, что они готовы
применить ядерное оружие. Но это не должно удерживать нас от решительных действий в Европе прямо сейчас. У
НАТА есть весь необходимый потенциал, чтобы обороняться. Близость зоны конфликта к Европе и то,
что ее граница проходит по суше, повышает риски. Этот фактор делает ситуацию еще более тревожной,
чем во время карибского кризиса. Применение ядерного оружия в этой войне было бы крайне мерой,
Если пересечь эту черту, никто не знает, чем все закончится.
Боятся ядерные войны и делают правильно, пусть боятся в Соединенных Штатах Америки.
Вот такие стенды.
Не замысловатые.
Согласитесь с инструкцией, что делать в случае путинского ядерного удара стоят в американских торговых центрах.
советуют бежать домой, не приближаться к окнам,
не сидеть в собственных автомобилях,
которые не способны защитить от ядерного удара
и слушать рекомендации властей.
Но в Британии сейчас жарко и без страшила
к ядерной войне, причем жарко в прямом смысле этого слова.
Медиослужба впервые в своей истории объявила красный уровень
погодной опасности на начало грядущей недели.
Сообщение говорит, что, скорее всего, будет побит национальный рекорд в 39 градусов тепла,
зафиксированный три года назад в Кембридже, и зной, которая обрушится на Англию, будет
представлять опасность для жизни. Самую жаркую зону попадает в том числе британская столица
Лондона, включать кондиционер с нынешними ценами на энергию большинства Лондонцев себе позволить не могут.
Нам бы их, конечно, проблема. Но это не единственное бедствие, которое обрушилось на британский народ,
Топальный Борис Джонсон, который собирался, он обещал нам уйти из политики, предсказуемо передумал.
Он заявил сегодня, что останется естественно депутатом парламента и после своей отставки.
Предуманная им повод угадать очень несложно. Делает это Борис якобы для защиты Украину, которую ему решительно не никого оставит.
Тем временем в Британии в разгаре борьба за пост премьера,
пока лидирует бывший глава Менфина, реши Сунак.
Тайм сообщает о том, что Джонсон умоляет Тори
поддержать кого угодно, только не Сунака.
При этом Борис обещал не поддерживать кандидатов
и не вмешиваться в борьбу, то есть Борис снова соврал.
Главный конкурент Сунака – Пенни Мордон,
младший министр торговли и экс-министр барона Британии.
А заодно это не шутка, бывшая ассистентка Фокусника.
А её трудовом в прошлом шутит The Times. Внимание на экран.
Распиленная на две части Мордон говорит,
как бывшая ассистентка иллюзиониста,
я знаю, как обдурить партию Тори.
В Шотландии обдурить решили украинских беженцев.
И хотят отправить на эстонский лайнер Виктория,
который пришвартован в Уиденбурге.
Звучит всё это максимально эффектно,
но каюты на судне меньше, чем тюремные камеры,
что, конечно, характеризует отношение британских властей к украинцам.
Отдельный разговор про украинских беженок
абсолютно издевательский с сайтом знакомств
запретили публиковать объявления с украинками,
поскольку я процитирую, фотографии тоже публиковать больше не нельзя,
Говорят, они слишком жаркие.
Что касается самого текста якобы,
используется уязвимость Украинок,
а также речь идет об их сексуальной привлекательности.
Громкий скандал в Скандинавии.
И опять с Украинками.
Полиция Швеции, Норвегия, Скрыла.
Сеть проституток.
Впервые Украинок среди них было больше,
чем, например, традиционно Румынок.
что называется перемога.
Объявление о знакомствах дающий шанс познакомиться с одинокими украинскими женщинами запрещены,
поскольку наблюдатели утверждают, что они используют уязвимость и связывают ее сексуальной привлекательностью.
Одно из рекламных объявлений содержало изображение женщины на балконе и подпись с ошибкой.
Познакомьтесь с тысячами одиноких украинских женщин.
Забудьте об одиночестве, позвольте себя быть счастливым.
Другие версии рекламы, в которых также с ошибкой написано,
укранианские предлагали связать одиночек со всего мира с их идеальным партнером.
Было подано три жалоба в управлении по стандартном рекламе, в которых говорилось,
что продвижение такой рекламы было неуместным и оскорбительным,
учитывая продолжающаяся вторжение России на Украину.
Поддерживая возражения, агентство заявило, что изображения женщин, показанные в рекламе,
были созданы для того, чтобы возбудить читателей,
а модели были одеты, в облигающую одежду с глубоким вырезом.
Эти три онлайн-рекламы «Сервы со знакомств» появились
после того, как правительство запустило схему поощрения
населения к размещению украинских беженцев, спасающихся от русского вторжения.
И буквально в прошлом месяце Европолиция сообщила,
что идентифицировало некоторое количество постов на веб-сайтах
по всему континенту, которые пытались обмануть украинских беженок
и вовлечь их в социальное или трудовое рабство.
Перед тем, как удалить объявление, одна из компаний в свою защиту
сказала, что реклама не касалась войны на Украине, а также
не вызывала симпатии к украинским женщинам или
украинскому народу в целом.
Однако было добавлено, что они не совместимы с их
политикой отказа от рекламы проституции и торговли
людьми.
Ютуб недавно разместил он в своем сайте видео-рекламу,
в которой американским мужчинам предлагалось
забрать то, что принадлежит им, имея в виду украинских
женщин.
«Славянские женщины по-настоящему благодарны и уважают
американские традиции.
Они старомодные, воспитаны в уважении к семье и традиционным
ценностям.
Американские парни обычно менее страстны и эмоциональные,
чем славянские мужчины.
Девушки предпочитают американских мужчин, потому что они
более амбицеозно, финансово и социально ответственны.
Словянские женщины говорят по-английски, это немаловажно,
правда?
Семья и материнство священы для большинства девчат и славянских
стран.
Словянские женщины не обращают особого внимания на разницу
в возрасте.
Большинство из них предпочитает мужчин старше 40, поскольку они опытные и надёжные.
Звучит идеально, правда? Так зачем ждать? Дерзайте и берите то, что принадлежит вам.
Можно, конечно, хихикать, но согласитесь, форменное издевательство.
Ни во что не ставят людей вне зависимости.
Украинец ли, украинка ли такое отношение, не до люди.
Ну и характерную историю. Опять-таки украинки рассказывают телеканал 1 плюс 1.
Девушка собиралась переехать в Венгрию из-за войны.
Но в последний момент хозяин дома ей объявил, что за жилье придется платить.
Платить, как он сказал ей, натурой.
Чтобы это не значило, Алисе пришлось остаться на Украине, возможно.
Всякое бывает. Венгар не приставал в колесе, просто не смог доступно ей объяснить, что в квартирах европейцев опять-таки за Путина зимой будет так холодно, что в одиночку можно замерзнуть.
Оригинальные выходы ситуации предложили предприимчивые греки. Они зовут вполне себе официально жителей Германии провести зиму в Теплой Греции.
Пишет здание Бельб.
В статье отмечается, что на острове Крит зима короткая, теплая.
Так что на отоплении немцы там не разорятся.
Шольца, который довел страну до того,
что немцам дешевле провести зиму на курорте,
чем отопить свои собственные дома, осуждают уже внимание.
Это прям антирекор, как у Байдена.
Осуждают две трети его избирателей.
Британская телеграф пишет, что он может стать следующим европейским лидером,
потерявшим свою должность.
То есть премьера-пад в Европейском Союзе на наших глазах может дополниться
еще и локальным канцлеропадом, давайте это так называть в Германии.
Первым уйти с поста пришлось пьяница, героя скандалов Борису Джонсона.
Потом подала в отставку премьер Эстония.
Русопопка Кая Калас, хотя она вроде бы в самое ближайшее время вернется своим обязанностям в Собире.
Новый кабинет, но здесь имеет значение скорее тенденции.
И вот вчера прошение об отставке передал президенту Италии Марио Драгги.
Поводом стало состоящееся на фоне кризиса грандиозного в стране голосования в Сенате о доверии правительству.
Вот там доверие правительства, кое-как получило, но движение 5 звезд недовольное тем,
что вместо поддержки населения деньги уходят на помощь Киеву, покинуло зал во время голосования,
а значит парламентская коалиция драги разрушена.
Ведь меньше, чем три недели назад, те же самые драги Шольц, Джонсон и прочие западные,
так называемые лидеры, рассказывали на асамете G7, что Путин должен уйти.
Борис грозился показать президенту России свои грудные мышцы,
но теперь мы пришли к тому, что раздеваться Борису будет в прямом смысле слово «холодно».
Политико еще одна, примечательная публикация, прямо в массово они вышли в один день,
сообщают, что в Европе прямо сейчас, последнее лето, перед русской жуткой зимой.
Издание отмечает, что если Запад продолжит вооружать Украину и выводить санкции против Москвы,
ситуация может еще сильнее ухудшиться.
А также напоминают, что сыровые русские зимы остановили.
Например, пишет для зерна Наполеона, а также Гитлера.
Хотя надо знать историю, Гитлера, конечно, остановила совсем не зима,
люди, но оставим.
Ну а теперь, считают авторы статьи, Путин хочет
отправить генерала мороза в Европу, рассуждают
на полном серьёзе, мол остановитесь, шорт с ней с Украиной,
мы сами замёрзнем.
Смотрите.
У нас мало времени для заполнения хранилищ, если
Европа хочет отказаться от российского природного
газа.
Все мы помним, как во время пандемии Европа и Вельфабритания
не смогли объединиться. Там каждый был за себя, все происходящее
тогда больше напоминало голодные игры. Можем ли мы увидеть
что-то похожее на это в ситуации с газом этой зимой?
«Мы должны работать вместе над тем, чтобы распределить
боль между странами, членами Евросоюза».
Приготовленный центром управления государственными
лесами, дрова для костра пропадают, но не в качестве
топлива для костров отдыхающих, их увозят домой.
Туристическая тропа и Палаточная площадка Центра Управления государственными лесами пользуются популярностью.
В таких местах припасены и дрова для костра.
Кражедров для разведения костра действительно случаются.
Местный лесник держит ситуацию под контролем, как в части благоустройства, так и дров.
Но порой выясняется, что в тот же день, когда были доставлены дрова, люди уже звонят и спрашивают,
когда можно ожидать доставки дров?
Вероятно, за это время привезённые дрова уже успевают обрести нового хозяина.
А в одном таком случае кража дров внимательный турист отправил фотографии на указанный адрес.
И Хейке Эрма теперь делится имя с передачей актуальная камера.
А что вы думаете о кражах дров?
Это скорее всего не те люди, которые приезжают сюда отдыхать,
а кто-то с экономическими соображениями. Возможно, хочет сделать на этом бизнес.
А теперь представьте, самый разгар зимы, мы тут мерзим,
мерзим, потому что не можем заплатить по счетам за электроэнергию или потому что в стране у нас
элементарно нет газа, а вы наслаждаетесь закатом солнца на берегу моря. Именно так,
провести зиму нам сейчас предлагает Греция. Греческие политики даже агитируют немецких
пенсионеров. Холодную немецкую зиму можно ведь переждать в Греции, где тепло и дешево.
Осенью и зимой мы, греки, будем рады приветствовать немецких пенсионеров,
которые хотят испытать средиземноморскую зиму с греческим гостеприимством. Мягким
климатом и высококачественными услугами. Мы будем ждать вас здесь.
У мэра города Ханья есть накрите сообщения для немецких пенсионеров.
Ни один немец в Греции не замерзнет. Это было обращение мэра. Ни один немец здесь не замерзнет.
Если честно, когда я смотрю по сторонам здесь, в городке Ханья, можно наслаждаться теплой погодой
весь год, потому что на Крите, на юге острова, зима длится только два месяца, и то за это время
наберется с десяток дней, когда температура может превышать 30 градусов.
И жизнь здесь действительно недорого, и при этом, как можете видеть, прекрасна.
Сыр фитарочной работы прямиком с горы. Если пойти купить его на рынке,
то вы заплатите за килограмм сыра от 8 до 10 евро за настоящий хороший сыр.
Новый отрус Норбертрус и его супруг Илья почти закончили паковать сунки. После того,
как последний чемодан нашёл своё место в машине, оба отправятся в Грецию. Греция привлекает не
только мягким климатом и большим количеством солнечных часов, но и налоговыми льготами для
пенсионеров с холодного севера. Любопытно, что прямо сейчас замёрзнуть в прямом смысле этого слова,
боятся те самые люди, которые ещё совсем недавно входят. Например, того же самого самого
это большое так называемое семерки, рассуждали на тему того, что надо уничтожить российскую государственность
и изничтожить российский народ, добиться свержения коварного и кровавого, как они его называют Владимира Путина,
а прямо сейчас один за одним уходит в отставку и местное население что-то не рада.
Такому ходу спецоперация России на Украине, это надо понимать, что спецоперация России на Украине, во-первых, как сказал Путин, мы еще там даже ничего не начинали, а ежели и начинали действовать аккуратно, то действуем всего-навсего 5 месяцев, а они уже загибаются.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Подубный.
Жень, здравствуйте.
Во-первых, только что состоялся совбес с участием президента Российской Федерации, как нам говорили,
экстренный, страшный, что-то объявят, ждали, нет.
В нашей стране все славу Богу по плану, так Путин и начал совбес.
Разумеется, мы проводим спецоперацию России на Украине,
но важно заниматься и развитием российских регионов прямо сейчас разговор конкретно об этом.
Что касается фронтов, Жень, сегодня много было сообщений, вдруг неожиданно в том числе выступила
даже британская разведка, касательно нашего положения дел в Северске. Что там на самом деле?
Отступают ли украинцы? Зашлили мы в этот населенный пункт, что в целом сейчас происходит на фронте.
Ольга, здравствуйте.
В первую очередь стоит отметить, что наша съемочная группа
сейчас работает в непосредственной близости
от линии боевого соприкосновения.
И по сути сегодня мы проехали
вдоль линии фронта
от солиданства
о Северской, собственно говоря.
Я имею в виду, конечно же, позиции
союзных сил.
Стоит отметить, что информация
к данному часу следующей.
На минувшую ночь
о формировании Киевского режима
часть сил и средств к солидару, усиливая оборону солидара и Артемовской, его еще называют бахмутом.
Часть сил все равно было оставлено в северские, и личный состав формирования киевского режима продолжает
оказывать северское жесточенное сопротивление. Здесь даже британская разведка немного спешила.
Более того, к солидару и бахмуту были переброшены дополнительные артиллериски,
и силы ствольной и реактивной артиллерии бьет по вселиньи боевого сприкосновения,
наращивает интенсивность, удары становятся все больше, по крайней мере, за последние сутки.
При этом и вокруг Северска на высотах продолжают действовать подразделение
вооруженных сил Украины, а также там работает и ствольная, и реактивная артиллерия.
А из-под артиллерийской системы артиллерийского украиня это ГАВБЦМ777 и реактивная система
залповодня Хаймарс, на фоне того, что вружённые силы Украины применяют и РСЗО
советского производства бьют и по линии боевого сприкосновения бьют и по
тыловым районам. Теперь о том, что делают союзники. Это, в первую очередь, бойцы
народной милиции Луганской Народной Республики, а также части
соединения армии России, группировки центр, мы здесь называемых отважные,
Сейчас продолжаются наступательные действия частей соединения союзников,
в первую очередь на Солидар и на Северск,
так как это ключи к новому рубежу обороны,
новому для союзных сил.
Я имею в виду основной рубеж обороны восточной группировки вооруженных сил Украины,
который идет от славянска и кромоторска, по сути, до самой горловки.
И вот, чтобы было понятно нашим зрителям, сейчас части
и соединения союзных сил взламывают, по сути, последний
рубеж обороны перед Славянским.
Это рубеж обороны идёт от северская и ровно до Артёмовска.
Далее начнётся, пожалуй, главная битва за Донбасс,
потому что за последние 8 лет Киевский режим сформировал
в городских огломерациях славянско-кромоторско,
Костяковки, Константиновки, Авдеевки, мощнейший укрепленный
район.
И, судя по всему, Киевский режим планирует именно
там генеральное сражение, поэтому часто, чтобы сберечь
боеспособные соединения, командование вооруженных
сил Украины оттягивает бойцов ближе к славянскому,
таким образом, на боевике формирования Киевского
режимы оказались на линии Бахмуд-Северск, в чем сейчас
почему не удается союзным силам нарастить темпы
наступления.
Дело в том, что вокруг этих населенных пунктов довольно
много лесопосадок, высот, которые в длительное время
готовились для того, чтобы оборонить оборонительные
рубежи.
Там на самом деле вооруженные силы Украины могут обороняться
и небольшими силами, хотя из Славянск постоянно
прибывает подкрепление и в окрестности Северска
и в окрестности Бахмут, то есть вооруженные силы
Украины обороняются большими силами и при поддержке
массированной артиллерии.
Причем используется артиллерия комплексно, одновременно
бьет и стволные артиллерии, это крупные калибры 152-155-мм
Это и реактивная система залпового огня, причем разного калибра работают играды, и ураганы, и смерчи.
И теперь вот активно работают реактивная система залпового огня западного производства.
Они бьют достаточно далеко, могут бить по, собственно говоря, систем коммуникаций, по трассам, по тыловым районам.
Но вот в основном вот это выстрадают мирные жители Луганской и Донецкой народных республик.
В общем, на линии боевого соприкосновения обстановка крайне напряженная, продолжаются активные боевые действия, Ольга.
Жень, мы с вами скептически относимся к обещаниям Резникова пойти в контрнаступ, как он давечу сказал, и сегодня подтвердил эту информацию, что якобы победу в войне они одержат вот-вот. Что-то указывает на эти обстоятельства?
Ольга, ну все это пропагандистские посылы, на самом деле, сейчас инициатива полностью в руках союзных сил,
несмотря на то, что формирование кивского режима на некоторых участках довольно длительное время держит оборону,
хотя и непостоянно, и только последнее, о потерях вооруженных сил Украины из Северодонецка или Сечанска, огромная городская агломерация,
не смотря на то, что на некоторых участках обороны формирования кивского режима способны длительное
время вести активные действия, контрнаступательные действия организовать кивский режим пока
не в состоянии, для этого у них не хватает ни личного состава, ни средств огневого поражения,
более того для этого не хватает и морального духа. Сегодня буквально общались с пленами,
Так вот, настроение подавленное и морально-псикологическое состояние бойцов украинской армии действительно тяжелое.
Единственное, что многие подразделения удерживают от того, чтобы перейти линию боевого соприкосновения и сложить оружие,
это, опять же, бессмысленная беспощадная украинская пропаганда,
которая обманывая личный состав вооруженных сил Украины обещает страшную кару любому пленному.
На самом деле, конечно, это не так, и условия содержания пленных в союзных силах соответствует всеми международным стандартам.
Ну вот такая ситуация.
Спасибо, Женя, огромная наш военный корреспондент Евгений Поддобный на прямой связи.
Линия соприкосновения, как мы только что поняли, линия фронта Женина съемочная группа мужественно работает в ходе спецоперации России на Украине.
еще раз благодарю. В нашей студии наконец-то! Мы вас так долго ждали, я нашим телезрителям объясню,
которые, наверное, вас тоже не сразу признали, по гражданке Апти Аллаудинов, Апти Ароныч,
бесконечно вас приветствую. Советник Ромзана Кадырова по силовому блоку, командир спецназа
Ахмат, кадры на вашем экране. Это про вас, про таких, как вы, говорил совсем недавно, Путин.
Наша страна живет, слава богу, нормальной жизнью, работают в том числе кинотеатры.
Кто-то ходит в кафе, все в полном порядке, а пацаны под пулями пашут на фронте.
Аптиароныч, спасибо, что вы пришли в нашу студию. Что скажете про Резникова? Как он вам вот это вот...
Вот сейчас поднажмём, и наконец-то, наконец-то, и Путин в первую очередь сдастся.
Как к этому относится?
Ваиме Господа нашего милостивого, милосердного.
Прежде чем подойти к Крезнику, я надеюсь, вы мне дадите сказать, что я думаю вообще о том, что происходит сегодня в мире.
Спасибо за то, что позвали, предоставили слово.
Я бы хотел сказать, что резником, наверное, это последняя букашка вот в этой цепочке,
которую нам с вами еще предстоит, как говорится, поставить на свое место.
Я скажу так, что вся моя юность, я рос на том, что меня готовили к той войне, которую мы сегодня с вами видим.
Вот эта война, это та священная война, о которой говорили наши святые, наши старцы, и я на этом рос.
Я вам скажу одну вещь, я воздаю хвалу Всевышнему за то, что я живу сегодня в России.
Я воздаю хвалу Всевышнему за то, что эту страну возглавляет Владимир Владимирович Путин.
Потому что это мужчина, который отказался принять якобы ценности европейские.
На самом деле вот эти сатанистские ценности, которые навязаны всему миру.
И я ему благодарен за то, что он остается тем человеком, который придерживается ценности.
И это государство ведет именно по пути Всевышнего.
Потому что мы с вами не находимся под флагами ЛГБТ,
и я знаю, что до тех пор, пока он жив, мы не будем под этими флагами.
Я считаю, что это самое главное, что мы с вами должны сегодня увидеть.
Я благодарю Всевышнему за то, что ближайшим соратником Владимир Владимировича Путина
является глава нашей республики, герой России Ромзана Хматович Кадыров.
Но вернусь обратно к тому, почему я считаю эту войну священной,
И почему я считаю, что мы однозначно в этой войне выиграем?
И скажу так, все то, что мы сегодня видим, вот этот блок НАТО, вот это все,
мы должны понимать, что когда я читал многие писания по исламу, христианские писания,
причем я изучал и Библию, и Коран, и Тору, все, что можно изучить, я изучил все.
Во всех этих писаниях я знаю, что нам предстоит война с войском дьявола, с войском даджаля, антихриста, называйте его, как хотите.
И когда мне задают вопрос, а почему ты считаешь, что сегодня вы являетесь именно тем войском, которое будет противостоять этому войску, антихриста?
Многие же удивились, когда я сказал, что спецназ Ахмат
— это войска Аиссея, Аллея Иссалам и Иисуса.
Потому что мы ждем пришествия Иисуса больше, чем кто бы то ни было.
Сегодня войском Аиссея, Аллея Иссалам, является не только спецназ Ахмат.
Все те силы подразделения, которые находятся сегодня на стороне России,
это и есть войска Аиссея, Аллея Иссалам и Иисуса.
И мы с вами воюем с теми войсками, которые нам навязывают все то, что неприятно, неприязанно Богу.
То, что является неестественным для человека.
Ведь человек, он изначально рожден был для того, чтобы мужчина женился на женщине, чтобы они рожали детей,
чтобы мы распространяли на этой земле все то, что является благочестивым.
На самом деле, получается, под этой демократией Америки главного врага человечества.
И Европы, поспешника, блоканата, который в целостном в своем составе несет в себе все сатанистское.
И именно является войском Даджаля, войском антихриста.
Мы с вами сегодня противостоим этому войску.
Я вам честно скажу, если кто-то в этой стране сомневается, что мы могли бы в этой битве проиграть,
я вам честно скажу, ему надо пойти хорошенько сесть и помолиться.
Если он услышит Бога, а Бог услышит его, он придет и скажет, я ошибался, извините меня.
Поэтому я могу сказать, что резники и подобные им, куклы, которые являются всего лишь приспешниками диавола,
Могут рассказывать, какие угодно сказки.
Они могут говорить, как они вгрызаются в наши войска,
как они контрнаступают, делают что-то какие-то вещи неестественные.
Но я вам скажу однозначно, они проиграли, они уже проиграли.
Мы выиграли только лишь из-за того, что эту страну возглавляет Путин.
Мы выиграли только из-за того, что у него хватило силы воли для того,
встать против этих людей, и мы выиграли потому, что мы спотились вокруг Путина,
и эта страна потихоньку начала осознавать, что же нам предстоит. Это самая главная наша
победа, которая только у нас уже есть и которая в последующем нас еще ждет. Поэтому резник может
говорить что угодно. Я вам скажу, будьте уверены, ни один человек в этой стране не должен сомневаться,
Пойдет Европа, пойдет Америка, а Россия будет стоять так твердо на ногах,
что они будут еще ходить к нам проситься и просить прощения.
Это же у них нету газа. Это им в этом мире холодно.
Вот те люди, которые сегодня говорят, что им холодно в этом мире,
это люди, которые идут за теми европейскими ценностями.
Всевышний их согреет в судный день в воду.
А в этом мире, до тех пор, пока они не скажут, где ихнее место, они будут вот так вот голодать и холодать, но не из-за того, что мы злые, не Россия злая, а из-за того, что они отошли от Бога.
Вот вам и ответ Резнику.
Емка убедительно обрисовали перспективы тех людей, которых мы еще недавно с вами по какой-то невероятной причине называли
партнерами. Наверное, сейчас уже можно смело перейти к определению враги и тем не менее, какой бы Сошка и не был резников, а мы, разумеется,
исходим из того, что даже Зеленский, последняя Сошка, кто тогда министр обороны несуществующего
к этой минуте государства, ведется грандиозная пропагандистская война.
Они пытаются задавить нас информации о том, что не получится, как люди встречают.
Что из себя представляет украинская армия? Насколько это серьезный, убежденный противник?
Понимают ли они за что они воюют? Понимают ли за кого умирают?
Я вам отвечу. Люди, если вначале они еще не понимали реально, что происходит, сегодня люди встречают наши подразделения с цветами.
Они плачут. Взрослые бабушки, которые падают тебе в ноги для того, чтобы тебя обнять, а ты цепляешься, чтобы эту бабушку поднять, это уже говорит о том, кем мы являемся и кем являются те люди, которые сбежали оставивых.
понимаете резник может быть он и является для них представителем который является
рупором озвучивающим их нежелания суть заключается в том что изеленский не является хозяином себе и
все эти люди которые занимают якобы какие-то высокие посты они не хозяева себе заметьте что
имя, как хочет, манипулирует Америка. Однако, если мы говорим, что мы защищаем себя,
чтобы нас оставили в покое, а нам говорят, нет, вы напали на Украину, хотя 8 лет Украину
обстреливали, убивали женщин детей, и никто на это не обращал внимания. А какой демократии
может сегодня говорить этот мир, который 8 лет тихо молча смотрел, как убивают эти женщины детей?
И в то же самое время мы должны отметить, не российские войска сегодня находятся у ворот Америки,
не мы там, а Америка находится у нас на пороге.
И я вам честно скажу, вот эти люди, вот вы их видите.
На самом деле чувство гордости за нашу страну еще и больше и больше тебе приходит,
Тебе приходит, когда ты начинаешь каждый день видеть этих людей,
которые сплачим со слезами, бросаются на нас, обнимают и говорят, родненькие,
как давно мы вас ждали, спасибо, что вы пришли.
Вот наша победа, вот она.
И поэтому я вам еще раз, когда-то я вам это сказал, еще раз повторюсь,
мы уже победили.
Вопрос, когда мы дойдем до Киева, я надеюсь, что нас не остановят,
и мы дойдем до Варшавы и до всех остальных городов, которых надо, опять же,
как каждый сто лет посадить на своё место, где они должны находиться.
А если будет на то команда Верховного, главнокомандующего,
наши подразделения силы нашего государства,
они в состоянии победить эти кукольные театры, которые называются натовскими войсками.
Да, нам всё время рассказывали о том, что вот у них такие прям подразделения,
Прямо вот тот победители, они приходили в государство, которые жили своей жизнью, разбивали их, что произошло с Ираком, Ливией,
что произошло с тем же, как говорится, последнее, как говорится, со всеми этими государствами, вот что их превратили?
Если последним считать Афганистан, то с Афганистаном, там сейчас, кстати, примечательно появилась история,
Один из тех, кто пресигнул на верность в Вашингтону и служил американцам из Афганцев, был вынужден бежать.
Из тех, кто в конечном итоге не рухнул с шасси самолетов, его забрали, знаете, чем промышляет.
Прямо сейчас тренирует украинскую армию. Это какой-то тоже издевательский перифраз.
Он чему учат украинскую армию? Проиграть на поле боя.
и бежать вовремя, и то так трусливое и отвратительно.
Как надо правильно прицепиться к самолету,
улетающему с их не территорией, он может их натренировать вот этому.
Я вам скажу, на самом деле, вот Сирия, эти все государства,
они являются примером для нас, для всех.
Для того, чтобы мы даже не думали, что мы где-то можем проиграть,
что мы где-то не правы.
И я вам скажу одну вещь, я благодарен Путину, знаете, за что?
за то, что он сделал то, что давно должны были сделать
исламские государства.
Руководители этих исламских государств
у них не хватило мужества объединиться
и дать отпор этой Америки этому блоку НАТО.
Путин же смог это сделать, принять это решение
и дать отпор этому государству.
Но и мы с вами, как говорится, горды тем,
что мы являемся его сподвижниками.
Ну и удивительно, что в самом деле весь исламский мир на нашей стороне.
Практически весь исламский мир на нашей стороне.
Я скажу так, исламский мир практически.
Те, кто не боятся, что их не считают, что они могут арестовать,
они все уже сегодня говорят, что они за Россию, что они поддерживают Россию.
И я вам честно скажу, я даже хотел бы с инициативой выйти к нашим законодателям,
чтобы они вынесли какое-то решение обратиться к главе государства о том,
чтобы нашу страну разрешили въезжать иностранцам, которые хотят воевать в рядах наших подразделений,
потому что сегодня огромное количество арабов, огромное количество греков, сербов и много-много-много
представителей других государств, которые хотят воевать на стороне России, но законодательство
сегодня нам запрещает принимать их в свои ряды. Между прочим, я вам скажу, это тоже показатель,
но это же сильная. Почему они не хотят к ним, а хотят к нам? Да потому что у них еще в сердцах
остался Бог. Они не хотят жить под этими флагами ЛГБТ. Они тоже этого не хотят. И я надеюсь, что мир
потихоньку начнет объединяться вокруг России, и мы с вами сегодня они думают
американцы, что мы в меньшинстве, но завтра мы будем в большинстве, а они будут
наоборот озираться, потому что за их ними спинами не будет никого уже.
Но история, от которой меня до сих пор мурашки, честно говоря, из мариупольских
подвалов, хотя прошло уже какое-то время, когда люди выходили и рассказывали, мы
Мы слышали чеченскую речь, слышали слова у Аллаху Акбар, крестились и говорили, слава Богу, наши пришли, русские, теперь все будет в полном порядке.
Скажи кому-нибудь это еще лет, это 15-20 назад, кто бы поверил в это, никто.
Это в самом деле дорогого стоит такое единение, невероятное единение в нашей стране, а что касается того несчастного, который умеет проигрывать, а теперь проигрывать, я про афганца учат украинскую армию. Давайте посмотрим.
Это флаг Украины, моего дома, это флаг моей родины, Афганистана. Встречайте афганского беженца, который теперь командир на Украине.
Меня зовут Жаляль Нури, мне 40 лет.
Я не хотел сдаваться, не хотел увидеть российский флаг на своей головой.
У меня было два варианта — защищаться или умереть.
Жаляль присоединился к рядам ВСУ после того, как Россия напала на Украину в феврале.
Он руководит подразделением с 12 солдат, которые занимаются обороной Киева до войны.
Он работал в компании, занимающейся вопросами безопасности.
Сначала это было странно.
Типа, «О господи, да что он здесь делает?»
Но потом я с ним познакомился, и порой он знает больше, чем украинца.
Что и как делать в той или иной ситуации.
Стратегия бывшего Советского Союза или современной России не изменилась.
Она заключается в том, чтобы оккупировать меньшую страну с более слабой армией и экономикой.
Я решил защищать ту землю, на которой я живу. Во время событий в Афганистане я был несовершеннолетним,
и как ребенок должен был следовать за своими родителями.
Но на этот раз я знал, что буду защищать Украину, потому что это мой дом.
При этом американскую оккупацию Афганистана этот человек не воспринимает, не понимает до сих пор, что случилось,
что случилось, хотя это абсолютно признанное мировое явление, американцы проиграли,
бросили, уничтожили очередную страну. Но дай бог, если он чему-то научит украинцев и они
пойдут по его стопам, только вот можно сказать на здоровье, друзья, пожалуйста.
Слушайте, но мы должны констатировать о том, что действительно с головами там что-то происходит.
Причем происходят на самом высоком уровне. Мы можем констатировать последние новости,
показывают нам, что в головах западной элиты распадаются причин на следственные связи.
То есть они не могут установить, что что-то произошло вследствие того, что произошло раньше.
Они говорят, Путин разрушает нашу экономику, оставляет нас без тепла, привел к тому, что у нас дорожает бензин,
исчезает продовольствие. А каким же образом Путин это сделал? А мы ввели против него
санкции. И вот в результате этих санкций у нас вот так вот все получилось. Да, но это
равнозначно тому, что хулиган подбежал к сильно накаченному человеку, ударил его,
а потом кричит, он отвил мне кулак. Да, дорогой друг, а зачем ты это делал? Дальше, нам говорят,
А вот Путин сейчас приготовил ядерные ракеты для того, чтобы иметь возможность нанести панам удар.
А зачем Путин это сделает?
А потому что мы предвинули свои войска, направляем сейчас свое оружие, которое используем.
Обсуждаем возможность, выступить на стороне Украины.
И вот для того, чтобы мы этой возможностью не воспользовались, он грозит нам ядерным оружием, а мы боимся.
То есть вызекает странная ситуация или нам говорит министра на странных дел Голландии у Путина
все в прошлом он берет пример с Петра первого который хотел отвоевать ранее захваченные
швеции территории это плохо поэтому мы должны помочь украине а что должно сыграется сделать
А Украина собирается отвоевать ранее якобы захваченные России и территории.
То есть это хорошо.
Значит, тогда мы задаем вопрос.
То есть только разница в том, что на территориях захваченных Швеции проживали славяние и финаугорские народы,
коренные российские, которые хотели в состав России,
а на территории, которые собираются отвоевывать Украина,
проживают люди, которые категорически не хотят в состав Украины.
украины. В этом вся разница. Но в одном случае это плохо, в другом случае это хорошо. Они говорят,
почему Путин так настроен? Потому что он авторитарий и борется против демократии. Демократический
избранный президент, вина которого состоит в том, что он признал волю народа выраженную на
на референдумах, прошедших в Крыму, в Донецке, в Луганске — это авторитарий.
Киевский режим, пришедший к власти в результате государственного переворота
и немедленно развязавшей гражданскую войну, пытаясь насильно вернуть под свою
власть тех, кто не хочет жить под его властью и демократически показали это.
Это сторонники демократии.
Но, понимаешь, что с мозгами что-то происходит.
Я думаю, что начавшийся, наметившийся падение премьер-министров
это свистит некой нервозности западного обывателя.
Может быть, он так глубоко и не анализирует.
Но он видит, что что-то происходит явно не то.
Выступает экспрецедент Германии и говорит, что мы немцы должны преодолеть наш природный пацифизм.
Мы все прекрасно знаем, особенно здесь, в России, природный подсифизм немцев.
Неоднократно миру явлены. Конечно же, это то, что нуждается в Германии в преодолении.
В Конгрессе Соединенных Штатов Америки не могут прийти к согласию по базовому вопросу.
Люди какого пола беременуют. Тем от важной, на самом деле, фундаментальная, потому что на ней...
И не так просто разобраться.
Да, на немного строится, но они не могут прийти к этому согласию.
Во Франции обсуждается.
Давайте посмотрим, а то вот так вы сказали в Проброс,
а ведь простой человек, а русский, он не поверит и не поймет.
А американцы так живут.
Наши враги, они нас уничтожить хотят.
Внимание, кто там беременит, и как?
Вы упомянули людей, способных забеременеть.
Это будут женщины?
Многие женщины, цы с женщиной, способны забеременеть.
Многие цы с женщиной не способны к беременности.
Существуют также трансмужнины, способные к беременности,
а также не бинарные люди, способные к беременности.
Так что, на самом деле это не вопрос про в женщин, это...
Мы можем признать, что это влияет на женщин,
а также признать, что это влияет на другие группы.
Эти вещи не исключают друг друга, синатор Хоуля.
Итак, по вашему суть, этого права тогда в чём?
Итак, я хочу признать, что ваша постановка вопроса носит трансфобный характер
и подстрикает к насилию трансгендерных людей, не признавая их.
О, вы говорите, что я подстрикаю к насилию, спрашивая,
относится ли женщина в группе людей, способных заберемений?
Так, я хочу отметить, что каждый пятый трансгендер совершал попытку самоубийства,
поэтому я думаю, что важно из-за постановки моего вопроса,
Значит, мы не можем об этом говорить.
Потому что отрицание существования трансгендеров и предтворство вне знания об их существовании
Я отрицаю существование трансгендеров, спрашивая
Вы отрицаете
Если вы говорите о
Вы отрицаете
А женщина
Вы отрицаете
Способных забеременеть
Вы считаете, что мужчины могут забеременеть?
Нет, я не считаю, что мужчины могут забеременеть
То есть вы отрицаете, что трансгендера существует?
Спасибо
Господи и Суся
Ну, а во Франции идет дискуссия юпитером или вулканом, богом или полубогом.
Это тоже так себе фантазия, согласитесь, с макроном.
Да, в общем, понимаете, все это поневолие западного обывателя толкает некой нервозностью.
Он понимает, что что-то не то, вот так вот слегка напоминает сумасшедший дом.
Поэтому и в ответ на простой вопрос, что происходит?
Почему мы нормально жили, у нас не было проблем с отоплением, у нас не было проблем с продовольствием, у нас не ликвидировались рабочие места, ради чего вот это вот сейчас затеяно, он получает неврозумительные ответы о том, что мы таким образом защищаем украинцев, украинцев каких, а это вот тех, которых мы хотим вот приехавших беженок сделать нашими проститутками.
Слушайте, мы каким образом к ним относимся?
Что-то пошло не так в этой схеме.
Мы их защищаем, не защищаем.
Мы относимся к ним как к людям.
Мы относимся к ним как к мясу.
Вот эта вот путаница, вы знаете,
своё время Владимир Ильич Леонин,
теоретик революции, в этих вопросах
весьма искушённый,
говорил о том, что революционная
ситуация, это когда
верхи не могут,
а низы не хотят.
что Низы там начинают все больше и больше не хотеть,
но насколько не могут, и верхи мы видим.
Реклама, вернемся через минуту.
Там что дальше будет исключительно только хуже,
популярно на пальцах, что называется, объяснил.
Орбан мы тут хихикали, стреляют себе в ногу, в правую, в левую.
Нет, говорит, в легкие.
И теперь задыхаемся.
Некоторые европейские страны привержены политике санкции против России.
Но Брюссель должен признать, что это была ошибка,
что эта политика не оправдала ожидания и даже имела противоположный эффект.
Они рассчитывали, что политика санкции навредит россиянам,
но это вредит нам ещё больше.
Я сам сначала думал, что мы просто выстрелили себе в ногу,
но сейчас кажется, что европейская экономика выстрелила себе в лёгкие,
и поэтому она сейчас везде задыхается.
Венгрия же всегда выступала против санкции,
поскольку они никоим образом не помогают Украине
и не сокращают продолжительность войны.
Но мы с вами, как люди трезва мыслящие, оценили это его красноречие, но сохраняемо адекватность.
Он всегда против санкций, но еще не разу против этих санкций так и не решился проголосовать. Хочет, пока боится. Пожалуйста, Игорь Иванович.
Тем не менее, в Англии одна из немногих европейских стран с адекватными политиками власти.
Это особенно очевидно на фоне деградации всех остальных, фактически институтов и Евросоюза.
— Уже самовозможность такое сказать, дорогого стой. — Отдельно. Взятых государств.
Но посмотрите, ведь сегодня Венгрия сделала устами министры иностранных дел не менее впечатляющее заявление.
Д факта Будапеш заявил, что готов провести против Украины специальную военную операцию в Карпатах по защите 150 тысяч этнических Венгров,
который дискриминируется нынешняя власть в Киеве и пахальное вообще заявление.
И это показатель того, что цели нашей специальной военной операции не абсолютно справедливо.
И в Янгре, если бы у нее было больше свободы, провела бы точно такую же операцию против режима Зеленского.
Может быть, мы еще это и увидим впереди, как говорится, поживем, увидим.
Ну, конечно, абсолютно омерзительные вот эти заявления германских политиков.
Это деградация и властных институтов, и нравов, и морали в Германии, и в других странах Евросоюза.
Украину мы видим, сегодня хотят банально пойметь, и в прямом, и в переносном смысле, и делают это.
В том числе вот путем использования украинских бежин в качестве сексуальных рабы.
Но когда бывший президент Германии, будучи все-таки пастером, говорит о том, что готов,
взяв в руки оружие, ну, до факта, убивает русских, называет нас людьми второго сорта,
не людьми в общепринятом плане, а недо человеками, мне это напоминает риторику
детелей третьего рейха. Чем выступления этого бывшего экс-президента Германия отличаются, например, от
выступлений Розенберга Гитлера Гиммлера Бормана, других нацистских бонз? Вообще, как может позволить
себе германский политик занимать такую позицию? Германия должна стоять на коленях и каяться,
Стоять на коленях и каяться, стоять на коленях и каяться.
Эта страна развязала две мировые войны,
которые в общей сложности унесли миллионы,
более 50 миллионов человек.
Эта страна позволяет сегодня угрожать себя России.
Вы знаете, наверное, всё-таки реагировать на это
мы должны соответствующим образом.
И много критики есть в Европе и бывших странах,
такие как Украина, наши знаменитые фразы.
Евровая это из контекста,
а тем не менее она в словах наших военных маршей,
если надо повторим.
Германия должна знать свое место.
Это место агрессора,
которое не может позволять себе выступать
с такими заявлениями в адрес России.
Ну а в качестве наказаний, еще раз повторяю, отключим им газ, если они так будут себя вести.
И пусть немецкие бюргеров выбирают себе других лидеров, которые будут заботиться о своей стране,
а не тем, чтобы накачать Украину оружием и продлить огонью режима Зеленского.
Опять же показывают наши ядерные силы, вот здесь показали атомную подводную лодку Белгород.
Это носитель новых средств возмездия, подчеркиваю ответного возмездия.
автономных подводных аппаратов по Сейдон,
с целью задачи которых наносить удары по критическим объектам
таких стран, как Франция, Великобритания, США,
в качестве ответного удара в возмездии.
Поэтому пусть не забывает, что Россия – великая ядерная держава.
Мы, кстати говоря, предлагали диалог по стратегической стабильности
нашим бывшим партнерам.
Они отказались от этого диалога.
США разорвали вообще все ключевые,
соглашения в области стратегической стабильности.
Теперь они начинают ахать, а вот посмотрите на Белгород,
либо показывают европейскую красную шапочку,
на которую охотится хищный русский медведь.
Повторяю еще раз.
Россия — миролюбивая страна.
Мы пережили огромное количество войн,
но именно поэтому мы сделаем все,
чтобы с территории Украины никогда
в современной истории и на протяжении ближайших столетий не исходило угроза для безопасности нашей страны.
Поэтому цели специальной военной операции полностью оправданы и в историческом, и философском, и, самое главное, в главном справедливости.
Мы за справедливость, мы отстаиваем себя, мы спасаем тех, кого еще можно там спасти,
от того, чтобы они стали пушечным мясом в руках безумного режима Зеленского.
На самом деле то, что сейчас происходит, это действительно война ценностного порядка.
Идет борьба с несправедливостью, с угнетением, совершенно в новой формации.
По сути, Запад сегодня представляет собой тот самый империализм, только нового толка.
Вместе с подчиненной Европой, просто колониями являются европейские страны для Соединенных Штатов Америки.
Это борьба против угнетения, это ценностная борьба против лужи, это ценностная борьба в конце концов действительно за справедливость.
праведливость. Поэтому то, что происходит, это борьба за будущее, за светлое будущее в
противовес всему тому ужасному, то, что мы наблюдаем на этом самом Западе. Еще не зима,
а мозг на Западе уже действительно замерз. Замерз очень сильно у большинства руководителей. Мы это
видим по их заявлениям, по их действиям и бездействиям. Когда они выступают с различными
лицемерными выступлениями относительно совести, мира и справедливости, это же ведь звучит смешно.
Мы должны помнить о том, что происходило в отношении Сербии, Югославии, то, что происходило
в отношении Ирака, то, что происходило в отношении Афганистана, Ливии. Кто это все делал? Это рассчитано,
их заявление рассчитано на людей, у которых память, как у рыбки, золотой. Вот на этих людей
рассчитаны такого рода заявления. В чём мировое сообщество, особенно страны не запада,
прекрасно помнят то безобразие, которое устраивали Соединённые Штаты в отношении суверенно-государств.
То, что сейчас происходит, это борьба за сувереннитель, справедливость,
за спасение, если угодно, спасение человечества от того мрака, который наступает от этого Запада.
Иначе, как вот такими высокопарными, высокими выражениями, никак это объяснить нельзя.
действительно орбан очень прав на счет легких легкие европы легкие запада
задыхаются грядет совершенно новый мир и это понимает и орбан это понимает и руководитель
серби который тоже выступил соответствующим заявлением это понимают очень многие но в
первую очередь еще раз хочу подчеркнуть важно то что это понимает понимают страны не запада
Потому что зал потом усыхает, он постепенно сжимается и от этого он становится более агрессивным.
В этом плане вот этот вот мрак, он опасен своей высокой агрессивностью,
потому что когда мрак агрессивен, он может нести большие разрушения.
Но для этого мы и есть, для того чтобы принести то самое спасение и прекратить эту самую агрессивность.
Блестазину. Вчера за минуту вернемся.
Сначала срочные новости в Мит-Британии.
В связи со смертнью наемника Пулаури в Донецкой Народной Республике
вызвали о российского посла британский солдат удачи.
Убийца Гелловарис скончался от хронических, как говорится,
в официальном сообщении Балезни.
В плену в ДНР он был с апреля.
И когда врачи обнаружили у него опасное заболевание,
Донецк отправил в Лондон запрос о предоставлении
лекарства в Великобритании на запрос не отреагировали,
и в результате полууре умер.
Зато теперь в Лондоне будут рассказывать, что несчастного
британца заморил лично Путин первой.
С такими обвинениями уже умудрилась выступить та
самая танкистка Лестра, глава Фурин офис.
Говорит, что Россия должна понести ответственность
за смерть британского Подданного, хотя умер он, из-за
наплевательского отношения самого Лондона, наплевает
на своих ходанах, властям других стран, откуда солдаты
удачи продолжают приезжать на Украину, где их ждёт
либо смерть, либо плен, либо трибунал, и Каношенко
уже не раз говорил.
Мы знаем вас поимённо.
Останьтесь дома!
Я следил за войной вместе со своей семьёй, когда она
только началась, и подумал, что кто-то должен с этим
что-то сделать.
Несколько раз я был на волоске от смерти. Мы не можем не думать о смерти.
Они просто невозможно не думать. Один раз по мне чуть не попал миномет, попал в дерево.
Чтобы с нами не случилось, это не меняет того, что наше пребывание здесь, это правильно.
Украине нужна артиллерия, ракетная система, дальнобойная артиллерия, системы Хаймарс.
По моим друзьям как-то начали стрелять из танков и артиллерии.
и единственное, почему мы вышли из-за засады живыми,
потому что смогли вызвать удар из американских гаубиц и три семерки.
Она спасла жизнь мне и моему другу.
Пожалуйста, присылайте их сюда, как можно больше, они нам нужны.
С самого первого дня я следил за тем,
как Россия накапливала свои войска на границе.
Моя девушка была в отъезде, я не мог уснуть, я был очень зол.
Я чувствовал, что мне надо приехать, что так будет правильно.
Правильно. Я думаю, что тут должно быть больше добровольцев.
Сегодня, ровно месяц того самого дня, как два американца,
которые поехали добровольно сражаться за Украину,
попали в пленк, поддерживаемыми русскими силами.
Всё произошло в ходе сражения к северу от Харькова, в Донецкой области.
Алекс Дрюльки и Эндрих Юн.
Два ветераны из Алабамы пропали без вести в прошлом месяце.
Меньше, чем в 7 километрах от границы с России.
Последствии, оба были обнаружены в российском плену.
Мы узнали, что у Дрюки получилось сделать звонок домой.
У меня всё нормально, опасность меня не грозит.
Вчера я видел Энди Фьюна.
Он встречался со своим адвокатом. Выглядел нормально.
Когда вы разговариваете со своим сыном по телефону, вы же знаете своего сына.
Как он говорит? Как вам кажется, у него и правда всё нормально?
Или его заставляют говорить, что всё нормально?
Во многих случаях его заставляют делать некоторые заявления, например, один раз я
спросила у него, что он ел. Он сделал долгую паузу и в конечном итоге сказал еду. Я ел еду,
пил воду, мне хватило. Я подумала, что что-то не очень похоже на правду, но я сказала, что я рада,
что тебе хватило, потому что я чувствовала, что он был очень напряжен, когда говорил это,
И я не хотела, чтобы у него были неприятности.
Согласно статистике, которая ведет Министерство обороны России,
прямо сейчас на Украине воют 50 французов, двое убитые, пять человек сбежали на родину, во Францию, в Париж.
В Париже накануне отметили главный госпраздник День взятия Бастилия.
В этом году он прошел прости господи, если можно так говорить, с украинским колоритом, что отдельно смешно.
Но президент Макрон обвинил в экономических бедах
Республики Путина, который использует энергию в
качестве оружия, уже не смешно.
Макрон предупредил французов, что война на Украине будет
долительной, а значит Париж еще долго будет тратить
деньги налогоплатильщиков на вооружение киевского
режима.
Не пожалели французские власти, что удивительно,
конечно, в сложившихся обстоятельствах деньги на то, чтобы окрасить
Эйфелеву башню в цвета украинского флага.
Отсюда и украинский, собственно, калорит.
Хотя в стране официально обсуждают
отключение ночного освещения в общественных местах
для экономии электричества.
Но на Украине, видимо, решили неэкономия.
А теперь вопрос, которым задаются все люди, которые
смотрят вас сейчас.
Долго ли будет длиться война на Украине?
Надо быть готовым к затяжной войне.
Летые и начала осени, без сомнения, будут очень
трудными.
Потому что сегодня бои идут очень яродные.
Мы сделали всё, чтобы остановить военные амбиции России путём санкций.
И как по-вашему всё идёт?
Я думаю, болезнь.
Для кого? Для европейских или русским?
Нет, не следует рассматривать это в такой логике. Санкции всегда затрагивают экономику.
Мы хотим остановить эту войну, не участвуя в ней и в то же время.
Мы хотим сделать всё, чтобы Россия не победила.
Чтобы Украина смогла защитить свою территорию.
Мы не хотим устроить третью мировую.
Полезем всего это помогать Украине и накладывать санкции на Россию.
Каждый день Бастилия Франции приглашает страну гостю посетить парад здесь, в Шан-Зелизе.
В этом году это девять восточные европейских стран.
Польши, Чехия, Истония, Румыния, Латвия, Словакия, Болгария и Венгрия.
Все эти страны, конечно, на передовой войны на Украине.
Они играют ключевую роль в защите Украины от России.
Цены на энергоносители выросли из-за этой войны и из-за того, что России используют энергию, как оружие.
Они перекрыли поставки через основной газопровод Северный поток один.
Это сигнал, и мы рассматриваем это как очень четкое послание,
что они используют газ как элемент этой войны.
Мы называем это гибридной войной.
И здесь я хочу четко сказать нашим гражданам,
что это зависит не от нас, а это выбор, который может сделать Россия.
Нам всем вместе нужно стать более экономными.
нам следует сделать это, чтобы не было прекращения производства,
и чтобы нам не пришлось останавливать экономик.
Тема этого празднования – солидарность и единство не только с Украиной, но и с ЕС, и с НАТО.
Это ежегодная возможность для Франции продемонстрировать свою военную мощь.
В этом году этот масштабный парад также про чествования Украины и союзника Франции из Восточной Европы.
Вопросах вы часто фигурируете, как Юпитер, если не он, то кто?
Я никогда не был поклонником подобных мифологических сравнений.
Конечно, некоторые хотели меня представить в таком образе.
Но тогда уж вулкан, так сказать, вкуснится, потому что я служу своей стране.
Булканом он себя называет, интересно, чтобы сказал на это, услышав, ну, например, старик Фрей.
Оставим им эти истории.
Празднование дня взятия Бастилии, вы не поверите, прошло и во французском посольстве,
в Соединенных Штатах Америки, это отдельная история, которая невозможно не рассказать.
сказать явились на торжественный прием весьма колоритные будем их вежливо
называть представители администрации американского президента байдена
смотрим это совместная фото двух не бинарных чиновников в форме первой
американский трансгендерный адмирал рейчер левин в прошлом мужчина по имени
Рядом помощник Байдена по утилизации ядерных отходов
зовут его Сэм Бринтом.
И он гендер-флюидер.
То есть сегодня он может быть мужчиной,
завтра сочтет себя женщиной.
Важнейший вопрос о том,
могут ли мужчины забеременеть,
вызвал спор в американском сенате
и происходит весь этот ад
и безумие на фоне рекордной
рекордный за 40 лет инфляции подорожавшего за год почти на 60 процентов, что тоже рекорд бензина.
В США огромные очереди за бесплатной едой сообщают ассо-шейтед-пресс, не мы, не русская
пропаганда, а ассо-шейтед-пресс публикуют фотографии в Фениксе. Количество обратившихся за едой на
78 процентов больше, чем за ту же неделю в прошлом году.
Кто виноват? Правильно, в Кутин, Байден при этом.
Озабочен вооружением Украины. ВСУ это оружие надо признать, не помогает.
Союзные силы прямо сейчас наступают по всем салютному афронтам.
Только что в Луганской народной республике сообщили, что армия России
и военные народных республик контролируют большую часть пути
украинских боевиков из Северска и Солидара.
Все пути из скотла котел еще не оформлен,
но крышка уже захлопывается.
Зоне находятся все пути огневого поражения российской артиллерии.
Так что единственный шанс спастись попытаться успеть сложить оружие.
Смотрим.
Британская саунд публикует кадры, как ВСУ учится обращаться
с американскими ПЗРК «Стингер» во время афганской войны
перед Далимаджахедом 4 тысячи ракет на Украину Пентагон отправил уже больше полутора тысяч,
Киев требует больше. Я надеюсь, что Украине будут предоставлены и ракеты с большей дальностью
поражения. Над этим работаем на всех уровнях. И буквально на этой неделе у нас был разговор
с представителями Соединенных Штатов Америки. И мы еще раз на уровне комитета актентировали
внимание на том, что нам нужны именно более дальнобойные ракеты, которые будут позволять на
более оперативной глубине поражать те объекты, которые являются законными военными объектами.
В США, как пишет Нью-Йорк Таймс, уже боятся, что своих запасов через несколько месяцев может
не хватить пентагону. Проблемы по-прежнему остается и то, что в СУ не умеет управляться с западной
техникой, и их приходится забирать с фронтов, чтобы учить. Официальные лица обеспокоены тем,
что вывод слишком большого количества украинских артиллеристов с линии фронта на несколько недель
обучение о работе с новым оружием может ослабить обороны Украины и ускорить продвижение России.
Кроме того, официальные лицепентагона выразили обеспокоенность тем, что боеготовный США
пострадает, если война будет продолжаться месяца или дольше. После двух десятилетий поддержки
в основном контр-террористических миссий оборонная промышленность Америки практически
прекратила производство оружия, которое понадобится Украине, чтобы пережить долгую войну на истощение.
Активнее всех, ВСУ сейчас тренирует Великобритания.
Джонсон обещал Зеленскому обучать по 10 тысяч военных каждые 4 месяца.
Глава «Форин офис» «Траз» в рамках предвыборной гонки.
За место Бориса пытается объяснить, чем она лучше.
Как вы можете себе представить изменения в правительстве,
если вы все время и так находились в кабинете Джонсона?
Как вы знаете, я фокусировалась на том, чтобы добиться того,
чтобы добиться того, что Владимир Путин проиграет на Украине.
Мы продолжим эти усилия.
Специально для Киева Испания готова расконсервировать
10 танков леопарты 20 БМП М-113, но не просто так.
Технику Мадрид как бы дарит, но как только она станет
собственностью Украины, Киев обязан будет продинансировать
ее модернизацию на территории Испании.
Нужно на это, от 5 до 15 миллионов евро сообщает испанская
и нумесловами, Мадрид предлагает Киеву отремонтировать свой хлам, а затем на нем воевать.
«Танки Леопард, отобранные для партии, которая может быть передана в ДАР Украине,
находится в различном рабочем состоянии.
Некоторые из них могут быть восстановлены довольно быстро,
а другие потребуют больше работы,
либо потому, что их системы были полностью разобраны на запчасти на другие машины,
либо потому, что они 10 лет простояли без минимального обслуживания».
Немецкий оборонный концерн Ryan Metal специально модернизирует 30 БМП «Мардер» в рамках круговых поставок в Украине, пишет Дой Чвели.
Опять сложная схема. «Мардер» в 70-80-х годов продадут другим странам, которые в свою очередь уже поставят свою ещё более устаревшую технику Украине.
Канцлер Шольц по-прежнему не хочет поставлять Киеву немецкое тяжёлое вооружение, зато главный оборонный концерт ФРГ заработает.
Вы сегодня с визитом на заводе «Райн-металь», насколько он важен для экономики региона во время войны?
В этом процессе «Райн-металь» будет играть решающую роль.
«Райн-металь» – оборонное предприятие с почти тысячи поставщиков, которые выполняют заказы.
«Райн-металь» – также крупный работодатель и очень важный фактор в экономике нижней саксонии.
На передовой на Украине появились чешские РСЗО «Вампир» и американские БТР М-113.
Собаливая кейф оружием в Запад, и в особенности американцы спонсируют международный терроринг,
говорит ветеран Вьетнамской войны бывший сенатр США Ричард Блэк. По его словам,
украинцы хуже Нью-Йоркской мафии. Это просто безумие, что там происходит. Противотанковые
ракеты «Джевелин», которыми США снабжают Украину, продаются в Даркнете и уходят всего по 30 000 долларов,
при том, что американскому правительству они обошлись
в 240 тысяч долларов.
То есть всего за 12% от оригинальной цены вы можете купить это
оружие и использовать его, чтобы, например, сбить
самолёт американских авиалий.
Контрабанда оружия на Украине действительно встала на
поток.
Киеве жители под видом полицейских перепродавали
автоматы, которые Зеленский хаотично раздавал в начале
спецоперации.
Полиция из Ялоу-группировки 15 автоматов, более 6000 патронов,
эффективные бланки разрешений на право ношения автоматов.
Я реально приехал, проверил, вот напротив цирка выдают оружие.
Давайте, у кого есть желание, быстро приезжайте, не берите.
Всё, слава Украине.
ВСО отказываются воевать и пытаются упакинуть передовую
всеми возможными способами.
В одном из батальонов бойцы отказались выполнять преступные
приказы Киева.
Военная полиция всех мигом записала в дезертиры, даже
раненых солдат с их осколками.
У нас есть люди, которые должны бы ехать еще позже вчера
или вечером. Есть на сколочном режиме какой-нибудь
сихой недостаток. Их туда никто не может. Их,
в общем-то, тоже начинами, что не застелят.
Ну, ваше добро. Ваше бываемое число, что люди не захотели
выполнять притасы. А в состоянии здоровья, как
можно сейчас выполнять притасы, все время не работают.
Вы понимаете, если этот притас изданно, если он имеет
какие-то проблемы со здоровьем, то все комиссионы разберут.
После объявления, что военно-обязанные женщины тоже станут невоязными с 1 октября,
Генштаб пообещал, что Украина будут брать в армию только по их согласию.
Первые тренировки уже начались.
Батю!
В голову разумно закрел камеру.
Ряды ВСО продолжают покидать иностранные наемники.
В Канаду вернулся первый раненый головорез.
Подорвался на мини и сейчас лечится в госпитале в Ватаве.
Интергюдают под псевдонимом Джей Ти.
Мужчины действовали парами, напарник Джейти, 52-летний ветеран армии США по имени Стивен Забельски,
коснулся растяжки и подорвался на мини. Забельски умер мгновенно, и Джейти потребовал эвакуацию.
Когда грузовик, который прибыл, чтобы спасти его, застрял на ближайших железнодорожных путях,
он попытался освободить автомобиль. При этом он подорвался на еще одной мини, которая была заложена рядом с гусеницами.
Главарь грузинского легиона Мамула Швили, который
грозился не брать русских плен, рассказывает о массовых
потерях среди наемников.
Грузинский легион даже закрыли прием всех желающих.
К сожалению, очень много жертв, ну не очень много,
а много жертв среди граждан Грузии, которые приехали
в Украину и помогали в разных подразделениях.
Мы сейчас не рекрутируем, может на какой-то момент мы
откроем опять рекрутинг и будем принимать ребят.
Есть один очень случай, когда мы принимаем вид от
только с колоссальным большим боевым обмогом.
А вот американский ветеран Васке с самого первого дня
на Украине в США сейчас в отпуске дает интервью
по гражданке в костюме тройки.
Говорит, что в ближайшие дни вернется обратно.
Васкис говорит, что принял решение поехать на Украину просто.
Его бабушка родилась в Латвии и рассказала ему много историй о российских солдатах.
Вся моя семья по материнской линии была убита российскими солдатами.
Она единственный выживший член Синии. Она работала патагонной мастерской.
Вы знаете, шила российскую униформу.
Не знаю, в курсе, что это за моей спиной, но это русский танк.
Тем удивительнее, что главная новость на всех BBC и CNN-ах сегодня, она прямо
расползается сейчас активнейшим образом. Это не успехи российской армии, ну, например,
в районе Северска. Нет, это они не замечают. Это пропагандистская война, их пока оставляют в сторонке.
Ключевое — это комическое интервью, абсолютно, которое дал министр обороны
несуществующей страны Украины, несуществующей, я говорю ввиду того, что те люди, которые там
сейчас временно захватили власть, конечно, не являются истинными правителями, которые думают
про украинские народ, так вот Резников пообещал и американцам, и британцам, и даже немцам,
отчитывая за то оружие, которое пересылают на Украине, на Украину 24 на 7, что называется,
что война закончится. Вы знаете, война закончится вот-вот. Вот скорее всего к декабрю.
К декабрю мы отвоюем все свои территории, говорит Резников, и, наверное, даже не остановимся. Мы,
говорит, дальше, наверное, тоже пойдем. Это к разговору о том, чем мы с вами занимаемся прямо сейчас
на Украине. Они реально хотят пойти дальше. Но бог им судья, хотя это, наверное, было бы слишком
вежливо с нашей стороны. Российское оружие, российские люди. В итоге им судья. Дори Викторович,
с вас начнем. Все инфрационные хотелки существующего государства Украины, особенно такие, как заявление
о том масштабном контрнаступлении, но ни один политик или военный
в здоровом умении будет нацепить контрнаступление.
Это все пропаганды информационно, и когда мы про это говорим,
надо ответить на три вопроса, кем, чем и как, кем?
Миллионам с рогатками, то есть сразу кем, да, миллион
народу мобилизовали.
Если миллион народу мобилизовали, почему людей нет в боевых
порядках на Дамбасе?
Если бы они были, они там появились, а у них очень
сильно большая проблема с окопликтованностью, они
это сами признают.
Чем нам поставят оружие?
Ну да, оно есть, но его нет в том масштабе, чтобы не
то, чтобы проводить какое-то растопление, вообще об этом
помышлять.
Хотя, исходя из тех заявлений, которые есть, чтобы отработать
западные деньги, они, наверное, туда попытаются сунуться,
но это даже хорошо, потому что они сейчас обороняются
и не привыкли к обороне.
совершенно другая тема, штурмовая тряда сейчас работают наши, побеждают наши, идут вперед наши,
поэтому когда они из Нур вылезут, это даже очень неплохо. Я думаю, что их достойно встретят и
совершенно ненадолго хватит. Поэтому на эти три вопроса ответить все предельно понятно. Сегодня,
когда Запад пропагандирует поставки оружия, я скажу буквально следующее. Не так страшно сеть
М113, мардеры, устаревшие леопарны, причем последние модели
они точно не будут поставлять, а это небо и земля.
Это все техника прошлого века того, она оттуда пришла.
Да, это неприятно, это надо учитывать, но тем не менее,
это не такая большая проблема, которую невозможно решить.
Основная тема, которую сегодня есть, это снабжение
вооруженных сил Украины, разведка формации, объединениях
всецентрические системы, то есть, по сути дела, в чём смысл? Они введены системе
управления в режиме онлайн, то есть постоянно. У каждого там на планшетере,
на ноутбуке появляются цели. Что такое цели? Это разведка. Разведка с американских
спутников, с европейских спутников, с коммерческих спутников, которые они арендуют
для этих целей, с летательных аппаратов, различных значений, стратегических,
оперативных, тактических, т.д. Огентурные разведки, оперативные, тактические.
Вот здесь основная тема, это нарушить систему связи. Здесь основная задача, это не дать всему этому
работу в единой системе. И сегодня, когда вот эти все заявления идут, я думаю, наши вооруженные силы
эту задачу решают. Она довольно непростая, но она решаемая. Теперь, исходя из того,
что сегодня вот мы видели на экране, но я когда смотрю на французского президента,
Я горжусь, что я не француз, честно слово, потому что у меня, ну, не знаю.
Я не представляю такого президента, примеров в России, потому что его со второго пинка об отсюда выкидывали.
Как на шкодишь его псину, но это все лавочком закончилось.
И когда он говорит, что он вулкан, из него вулкан, как из меня, балерина, честно говоря, по большому счету,
но смешно все это.
Это все было бы смешно, если мне так грустно для самих французов, для самих там британцев, немцев, там и итальянцев.
Но прекрасно понимая о том, что рыжиму пинка уже дали,
драги на лыжах стоят, шоль сейчас не поставляет оружие,
почему?
Да вы прекрасно понимаете, как только закроется газовый кран,
его этим газовым краном вздует, спаста очень быстро.
И сегодня, когда начался этот пример аппарат,
то есть прекрасно понимая о том, что те задачи,
которые они ставят в экономике, они не просто не решают,
они полностью их провалили.
Конечно, можно надеяться на какую-то нестабильность в Европе,
она все равно будет, потому что наше общество, в отличие
от зажравшегося, я так слово скажу, европейского, оно
намного устойчивее и объединенно единым замыслом, верой,
замыслом, любовью к родине, чего в принципе там, которые
развращены вот этим всем делом, оно не решает.
И сегодня, сегодня, наверное, экономическая и политическая
составляющая третьем мировой ванной, в которой мы находимся в том числе спецоперациях.
Она даже, может быть, где-то более важна, чем те усилия, которые мы прикладываем на поле боя.
Или, значит, и не менее важные. Это есть.
Четвертое.
Мы сейчас задаем все вопросом, но почему вот запад так относится.
Ну вы вот показываете фотографии, да?
Причем мы же как понимаем, что вот эти вот дяди в юбках, по большому счету,
это как для нас нонсес, ведь для меня как для человека, для всех нас, да?
Вот мы понимаем, что если дядя считает себя Наполеоном, мы его отправляют дурдом.
А если дядя считает себя тётьей, почему-то он нормально, но не очень.
Вот представляете, вот это куча сумасшедших, вот это вот, которое здесь стоит.
Оно же сейчас правит миром, они же агрессивные, и, к сожалению, они захватив власть.
Вот это своё сумасшествие насаждает всем остальным.
Я просто не завидую там американскую или европейскую обществу, но это же правда.
Вот это элементарно просто объясняется, что вот это всё, деятель их надо лечить дурдоме.
Это болезнь, это никакие изменения, это просто ненормальные люди, больные люди.
Эти больные люди сейчас рассказывают, угрожают нам и рассказывают о том,
то, что Россия виновата во всех бедах.
Пятая.
Чтобы было понятно, на секунду буквально перебью, я расскажу,
потому что показать мы это не можем.
Вот этот, который лысый, он у них там в Соединенных Штатах Америки
отвечает за ядерные отходы, что само по себе примечательно,
в том смысле, что мир, разумеется, оказался в опасности.
Но как он пришел к этой своей должности, ввиду того,
что американское общество является максимально толерантным,
он выложил у себя в социальных сетях в видео своих собственных утех.
Там надо понимать, в этих утехах участие принимают,
ну, конечно, не женщины, это было бы пошло и скучно.
Разумеется, не мужчины, потому что и этот этап они уже тоже прошли.
Там в том числе есть животные, животные в том числе в намордниках.
Он стоит с холостом еще раз.
Мы эти фотографии даже не можем показать. Почему?
Потому что у нас общество скучное, роскомнадзор, отвратительное, нам это запрещено.
Мы не пропагандируем это ни среди детей, ни среди взрослых.
Ну и еще, если кто-то захочет, найдите в интернете просто рвотный рефлекс.
Но именно на этих ценностях вот этот Лысый занял свой толерантный пост, отвечая за ядерные отходы американцам.
Удачи! Удачи! Держитесь!
Продолжайте. Простите, что перебил.
Ничего страшного.
В этом вопросе Ромзан Ахматович очень эффективно.
И вот эту обезьяну надо бы отдать в гости, чтобы он разобрался с ним.
Следующий момент.
Тут скулит, что американские наемники,
он что делает в 7 километрах от границы России?
Ну там что вообще, в принципе, забыл?
Это вообще кошмар?
Вот он, 7 километров от границы России.
Сегодня вот эта вот новость,
она, которая раскручивается от того,
что там умер от болезней, там наемник.
Я вообще не трасслировал, пусть сдох он как собака,
его зарыть как собаку и не вспоминать как собаку, все на этом.
Вообще, в принципе даже.
Ну, о чем мы говорим?
Сегодня надо все-таки довести до ума решение суда.
Она поставит к стенке тех, кто воевал против нас.
Ну, может быть неприлюдно, чтобы это не было огласки, как бы все,
то, что они огласки не правили, не было это некрасиво.
Ну и привести в исполнение тот приговор и огласить на весь мир,
что приговор исполнен.
И так будет с каждым, то пойдет на нашу землю.
Сегодня, когда наши вооруженные силы,
совместно с Росгвардией, с отрядами народной милиции Донецка Луганск,
работают и, в принципе, выполняют свою задачу,
Я могу сказать буквально следующее, что вот эта информационная истерия, которая развязана западом,
она в какой-то степени сплачивает наше общество.
Люди ж прекрасно понимают, о чем идет речь.
И я буквально приехал, вот вчера приземлился из боевого родного Забайкали,
я проехал по многим краям, с вобластовом центре, даже в тех доселев, сел в сюлах,
у которых нет ни интернета, ни телефона, они до сих пор смотрят телевизор и читают газеты,
как в советское время. Ну, слишком далеко они стоят в Глухомане.
Я не видел ни одного человека, который бы не поддерживал.
Причем подходит женщина, мне говорит, два сына.
Один там ушел в бригаде материального обеспечения, второй там-то.
Андрей, как они там?
Говорю, ну понимаете, задача выполняет.
А начнешь, он сказал, вы только не останавливайтесь.
И вот это, наверное, самого дорогого выставили.
работайте, братья. Чистое правду мы сейчас перебросились в рекламу САПТИ, в том числе на
тему того, что происходит. Это же действительно не война с Украиной. Это же действительно не
война с украинцами. Можно это вежливо называть спецоперация России на Украине, но процесс
это гораздо более грандиозный, когда появляются такие рассуждения на тему того, что если это спецоперация,
то это великая отечественная спецоперация России на Украине.
Это же чистая правда, или можно иначе назвать это.
Третья мировая война, ну это же чистая правда.
Мы можем закрывать глаза, мы можем беречь себя от этой конкретной формулировки.
Да, она пугает, но это чистая правда.
Против нас весь западный мир.
И это действительно война за выживая.
Кто кого? Они нас или мы их? Украинцы, конечно, уже давным-давно к этому не имеют при всём уважении к украинцам.
Вообще никакого отношения. Просто вот эта территория выбрана как место боестолкновения. Они жертвы в том числе, побочный эффект.
Как бы жутко это не звучало, но это действительно правда мы предупреждали к этому, в целом, наверное, готовились.
Преятны, конечно, что американцы где-то там, далеко из-за океана сидят и ручки потирают,
глядя на то, как славяне убивают славян, то, чего они хотели.
Славяне убивают славян, изничтожив уже часть украинской промышленности.
Выгодно это американцам? Нравится это американцам?
Да, конечно же, нравится.
Аптейронович.
Ну, Ольга, в принципе, наверное, нам для того, чтобы лучше понять саму ситуацию, которая там творится,
я бы привел параллели с тем, что происходило в Чеченской республике, вот прошлое, как говорится,
начиная период с 94-го года, даже до этого периода, и по настоящее время вот все, что произошло там,
Если коротко пробежаться в истории, Чеченскую республику выбрали для того, чтобы она стала точно так же ареной, на которой будут происходить боистолкновения представителей 56 государств мира.
Причем, ширмой для этого был чеченский народ, якобы, который воевал за свою независимость,
против России, которая якобы являлась агрессором.
И я вот попрошу вас заметить, что на этой войне тоже Запад был готов воевать до последнего чеченца.
Если вот кто помнит те события, Запад был готов воевать до последнего чеченца,
Закидывая туда, как сказать, маленькие группы специалистов в разных направлениях,
но самое главное, это представители спецслужб, которые вирбовали для себя агентурный аппарат,
которые пытались провести вот эти вот все щупальцы свои, протащить по всей территории России.
Эта борьба, она бы длилась бы, наверное, до тех пор, пока бы реально Чеченский народ не перестал существовать как таковой.
Если бы это государство не возглавил Владимир Владимирович Путин, который сумел найти представителя из нашего народа,
именно, Ахмат Хаджи Кадырова, который реально, как говорится, предложил, наверное, вот Владимир Владимирович,
найдя его, предложил его чченскому народу, как руководителя этой республики, но наш народ реально его избрал сам
и пошел за ним по именно по тому пути, который сегодня нас привел к процветанию, к миру и к тому, что мы стали действительно той частью этого государства, которая реально является самой креативной, наверное, никому не в обиду, но в России самое патриотически настроенное население, это сегодня в Чеченской Республике, никому не в обиду.
Потому что Ромзан Ахматович на протяжении почти последних 20 лет тоже вёл огромную работу для того,
чтобы молодёжь воспитывалась в правильном ракурсе, чтобы эта молодёжь понимала, что происходит в мире.
И это привело к тому, что мы имеем тот результат, который сегодня видит весь мир.
И вот через эту параллель, если зайти на Украину,
Сегодня в Украина она находится в той же стадии, которая находилась в Чеченской республике 20 лет назад.
Америка и Европа готовы воевать до последнего украинца.
Единственная вопрос заключается в чем?
Сегодня Украина теряет уже такое количество мужчин украинцев своих,
которые просто собираются и забрасываются, как пушечное мясо напередовывают для того,
чтобы еще один трансденег выбить и распилить его.
Что такое количество погибших их, как говорится, солдат,
оно, наверное, уже сравнимо с гуманитарной катастрофой,
которую ощутят они ее чуть позже.
Когда они проснутся, они поймут, что украинский народ, наверное, уже как-то такое,
он перестанет существовать, если они не очнутся.
Поэтому я это подчеркиваю каждый раз, не жалко украинский народ,
не жалко украинцев, потому что их возглавляет вот такое руководство,
которое сегодня у них абсолютно, не жалея свой народ,
как говорится, находится в руководстве.
И если они действительно не проснутся им же, как говорится,
потом уже будет невозможно восполнить свой народ, потенциал,
как говорится, вот эта гуманитарная катастрофа, она очень сильно по ним ударит.
Ну и, конечно, вот, когда вот это все завершится, когда вот этот человек будет
конкретно, как говорится, находиться на скаме подсудимых, Зеленского, я имею в виду,
и когда с него будут спрашивать, я вам честно скажу, это будет, я вам это
гарантирую, это будет время, когда Европа уже будет разбита в пух и прах,
Сегодня мы не воюем с Украиной, мы не воюем с украинцами, мы воюем с блоком НАТО.
То есть мы воюем со всеми странами, которые сегодня состоят в этом блоке и которые возглавляются Америкой.
Мы воюем с блоком НАТО, мы должны перестать играть в детство и говорить, что мы там воюем там где-то с украинским, короче, с украинской армией, там еще что-то.
Нет, это неправда.
Мы все должны сказать и себе, и друг другу, и народу своему,
что мы воюем с боком НАТО.
Вы правильно сказали?
Уже давно идет третья мировая война, она уже идет.
Мы должны проснуться, проснуться и признать это.
И в этой третьей мировой войне я вам клянусь, нету никаких сомнений.
Россия выиграет не потому, что она Россия,
А потому, что Россия воюет за ценности, которые не способны нам Богом.
И потому, что мы единственное государство, которое еще являемся оплотом традиционных ценностей.
Вот поэтому мы должны быть уверены в том, что мы победим.
А эти люди потом окажутся на скамье подсудимых и судить их будем не мы с вами.
Их будут судить их неонародой.
Вот это меньшинство, как вы правильно сказали, которое захватило власть
и заставляет большинство в этих странах превращаться вот в этих животных,
они реально больны.
И они их считают, что это нормально.
Вы правильно сказали?
Это ненормально.
Это не угодно Богу.
И из-за этого они однозначно проиграют.
Ещё одно, предыдущий ратор сказал одни слова.
Они сказали такие слова, что если надо будет, они готовы повторить немцы.
А давно мы не были у них в Германии.
И давно мы уже не отружали свой флаг над Рейхстагом.
Пусть попробуют, а они уже пробуют.
А мы уже сегодня доказали, воюя с этим всем блоком НАТО, когда они примеряют к нам все свои вооружения и все свое оснащение,
мы им показали, что они не вояки. И доказали им это. И так будет дальше.
Я вам напомню, что тот человек, который прямо сейчас находится во главе Германии, официально публично заявил о том, что готов снять себя историческую ответственность
за события в Великой Отечественной войны,
ну, второй мировой войны,
если их категориями рассуждать ввиду тех действий,
которые прямо сейчас производят
российский президент Путин на Украине.
Давайте мы в Германию, в Берлин, принесемся
на прямой связи шеф нашего немецкого бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте, бесконечно вас приветствуем.
Мы не уповаем, разумеется, на проблемы,
которые в конечном итоге захлестнут Европу.
Не надеемся на то, что тамошний кризис поможет нам.
И тем не менее, примечательным образом,
выглядит премьера-пад, будем его так называть, та же участь сейчас складывается, возможно,
ощущение накрывает и шольца, насколько серьезно к этому можно относиться, но и в целом. Говорит ли
это о том, что европейцев достало то, что сейчас происходит в ЕС? Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте,
коллеги. Отчасти, наверное, можно с вами согласиться. Здесь смотрите, какая история. Индивидуальный рейтинг
политиков входящих в федеральное правительство довольно высок, в частности у представителей
партии зеленых, я имею в виду Бербо, Хаббика, министра экономики, министра иностранных дел,
у них рейтинги за 50%, но дело в том, что Дэй Ушойца тоже, в общем, не совсем упавший еще рейтинг.
Другое дело, что коль скоро правительство коалиционное, то вот все эти кризисы, которые накатывают волна за волну,
они в конечном счете могут привести к тому, что это коалиционное правительство потеряет устойчивость в течение каких-то внутренних противоречий.
они уже намечаются. Мы вчера с Евгением говорили об этом. В частности, по осени
ожидаются очень бурные дебаты относительно будущего трех остающихся в Германии атомных
электростанций. Вообще зеленая повестка сейчас находится в перпендикулярном противоречии,
объективным нуждам немецкой энергетики, как они будут разводить все эти проблемы.
Это большой вопрос. То есть, может быть, проблема будет не столько в способности, скажем так,
в доверии лично Шольцу, сколько в устойчивости самого правительства. Вот это может быть
серьезная опасность стабильности в Германии.
Отношение к украинским событиям это европейское народное
недовольство не изменит. Миша, не могу вам не задать вопросов
высказывания Гаука, нас честно говоря, шокировало на
тему того, что мы не люди, нечесть, и он бы взял оружие. Это вообще как такое
звучит из Германии?
Вы знаете, мы уже знаем, по крайней мере, одного бывшего президента, знали, который собирался стрелять в русских из охотничьего ружья Геринга, если помните, был такой на Украине.
Мне кажется, что такого рода вопросы они задаются в расчете на определенные ответы, на повышение индекса цитированности, собственно говоря, кто вспоминает про гауков в Германии.
Германии, да никто уже сто лет, а уж тем более в России, но вот видите мы вспомнили с вами.
А про недовольство народное не изменит отношение власти к украинским событиям? Вот если холодно,
голодно, может махнут на Украину рукой? Вы знаете, да, об этом пишут в том числе немецкие газеты о том,
что к декабрю, когда действительно Германия столкнётся с какими-то серьёзными трудностями
в отоплении, в освещении городов, они уже сейчас, так сказать, в качестве меры экономии пока
вводятся эти ограничения, но тогда не будет просто иного выхода, кроме как отключать,
скажем так, замораживать социальную жизнь, чтобы сохранить тепло в домах людей. И да,
Да, действительно, к декабрю, когда проблема обозначит себя,
особенно если мы после 21 июля России не возобновит в полном объеме
работу северного потока 1, действительно, Украина не просто лишится поддержки.
Германия просто потеряет возможность эту поддержку оказывать.
Опять-таки сейчас очень громкая тема эти 9 миллиардов,
из которых были с таким пафосом анонсированы в качестве макроэкономической помощи Украине,
а по факту выделили только один миллиард.
Все это связано как раз с тем, что немецкое правительство, немецкий Минфин,
недоволен тем, что эта сумма обеспечена евробондами.
Еще раз повторю, в Европе все неоплаченные долги, как правило, берет на себя немецкие налогы платильщи.
То есть вы абсолютно правы, что к новому году проблемы в Европе и в Германии могут достичь таких масштабов,
что о поддержке Украины просто не будет никакой речи.
Спасибо вам огромное Михаил, Михаил Антонов, на прямой связи Берлин, Германия, а что касается ружья Геринга,
Леонид Макарович кровчок скончался, но в силы совершенно других обстоятельств не молот был.
И странно это было, одно из его последних высказываний.
Он действительно рассуждал на тему того, что ружье у него под подушкой,
и он в любой момент готов пойти и убивать этих самых русских людей.
Говорил, он это задолго до начала спецоперации «Россия на Украине».
Дмитрий Габридович, пожалуйста.
Если мы ведем военное действие со всеми членами Блоконат, надо как-то это объявить официально.
Военное действие не предполагает поставку, например, средство экономических ресурсов.
Понимаешь, все прочего.
Вопрос заключается в том, насколько в самой сильной нашей части, именно в экономике,
мы сможем, соответственно, принудить Европейский Союз к темольным действиям,
либо хотя бы ограничить его влияния.
Сейчас, как мы знаем, проходит визит господина Байдена на территорию Содовской Аравии,
которая, кстати говоря, является тоже консервативным государством, как и Польша,
которая, соответственно, активно поддерживает Украину.
Вот, соответственно, как мы прекрасно знаем, завтра будет заседание,
соответственно со странами пресситского залива,
которые достаточно значимые.
Уже сейчас понятно, что решение по нефти, судя по тому, что нефть ушла за 100,
как бы принципиальных сейчас не будет.
То есть мы свою войну, которая связана с экономикой прежде всего, соответственно,
и с высокой инфляцией, которая принуждает в том числе к таким действиям, которое происходит сейчас,
в том числе с оставкой всех остальных представителей в Вероопийском Союзе, как бы мы эту часть держим, прежде всего.
Вот, проблема заключается в течении, но, кстати говоря, он там еще кулаком отбил,
к согрессоводовскому принцу, так между прочим, я напоминаю, что это респект, как бы уважение,
это очень оригинальный подход, я напоминаю, человек, который собирался в связи за хошоги и просто за руку его не брать.
Вот, кстати говоря, как соответственно его встреча очень оригинальная, если вы узнаете, кто его конкретно встречал, конечно, очень забавно.
Это было очень...
То есть с Путином он не хочет фотографироваться на G20, а с человеком, который, как ему казалось, еще недавно лично убил Хошоги, нормально.
Просто я не понимаю, что этот человек буквально сказал, что я не подам ему руки, вот, как бы, я так понимаю, кулак у него не рука.
Вот, соответственно, проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что как бы сейчас как раз есть такое время, в течение которого очень серьезное давление будет происходить.
будет происходить, как бы Италия достаточно серьезно пострадала. Германия тоже еще серьезно может
пострадать. И понятно, что как безэкономически составляющий, все это конечно не работало бы.
Сейчас наша задачка заключается в том, чтобы не дать возможности договориться и сорвать,
естественно, переговорный процесс, который сейчас будет происходить в Иране. Напоминаю,
что российский президент пойдет в Иран. Вот я напоминаю, до этого, соответственно,
господин Байден собирался устроить сделку с Ираном. И с точки зрения экономики,
Иран мог быстрее высвободить нефть. С точки зрения перспектива быстрого освобождения.
У Садового-Скорави, соответственно, лимитировано примерно 300 тысяч баррелей.
Вот они могут, естественно, мгновенно выкинуть, но и то с очень серьезными сложностями.
То есть с Ираном уже сделки не будет.
Это мы уже поняли.
А после заявления, которые, естественно, прозвучали в Израиле,
мы, скорее всего, еще на 70% повысили вероятность конфликта на, соответственно, Ближние Востоки.
Потому что Иран, после того, как ему сорвут сделку, а ему фагришки сейчас сорвали только что,
вот будет всячески пытаться долбануть, как бы и всячески обострить ситуацию на Ближние Востоки.
И вот это может быть выгодно, в том числе для Российской Федерации.
Почему?
Сейчас очень такой узкий период, примерно месяц, когда стоимость энергоносителей может проседать.
Потому что если будет же стояться 9-ти критическая политика.
Но 40% всей нефти добывается на ближнем востоке.
Включая то же самый ран, включая то же самую Содуску Аравию,
аминорбский мират, и тогда же и с ним по списку.
Если сейчас активизируется противостояние по этой линии,
из-за того, что Байдер не сумел договориться сначала с раном,
а теперь Содуску Аравию в полном объеме,
это будет выгодно с точки зрения российских энергоносителей.
Потому что мы замещаем именно эту нить на внешнем рынке.
Именно эту нить мы выдавляем из Китая и из Индии.
Через минут вернемся.
Как пятница. Грустно как-то.
Ой, не говорите.
Поэтому начну, наверное, с иллюзий, которыми живет Резников.
Хотя справедливости ради этими иллюзиями живет не только он.
Это, знаете, вспоминаю, хороший анекдот, провела тренажер.
Когда жена пришла домой и не нашла свой велотренажер.
На вопрос, мужу, куда ты его делал, он говорит, выбросил. Зачем?
Ну, потому что я устал жить иллюзиями, что ты куда-то уезжаешь.
Вот мне кажется, что Европа на самом деле уже устала жить иллюзиями, что кто-то где-то кого-то побеждает, тем более на земле этого не проходит.
Может было бы с этим и жить дальше, если бы цена, которую приходится платить Европе за эти иллюзии, не росла с каждым днем.
Просили 3 миллиарда дефицит бюджета, потом 5, потом 9, а на самом деле 12 миллиардов евро дефицит бюджета Украины.
и Европа, вот то, о чем сказал ваш корреспондент.
Она уже на самом деле, исходя из своих экономических возможностей,
фактически отказывается финансировать Украину,
потому что понимает абсолютную физическую эффективность,
экономические и выгодную ситуацию, как вы говорите.
Пока.
Спасибо огромное, дорогие.
